给妈妈买来用的，第二个坚果手机了，三年前弟弟推荐了坚果，确实属于千元左右性价比高的，但是这几天用坚果三也有一些的缺点，比如，系统自带的桌面字体无法调大，设置里面调整完只能让电话记录，短信的字体变大，桌面的字体真的很小，作为老人机这点很不实用，我尝试下载一些能变大字体的app，然而和锤子的系统不兼容，能兼容并安装成功的又改变不了字体！第二个就是前置的摄像头在下面，自拍时候要把手机翻过来，不然拍出来的照片无法直视！还要吐槽的是相机的字体也很小很小，而且拍照，摄像等等都是滑动选择的，只能说这款手机不适合老人！值得夸奖的是胶囊的功能很好用，按一键就可以语音记录一些文字，免去了着急时候还要到手机去找有一些录音，备忘录等文件，但是还是字体依然很小，这就是最近使用后的体验，不推荐给老人用使用，同时也希望锤子能在新的系统版本里面对字体的大小有所改善！
为什么转两次才能拍照，而且没有流量余额提醒。这1600冲着罗老师的段子买的，现在你也不骂方周子了，这1600算个了断吧。以后江湖路远再不相欠。
选坚果3是因为老手机进水导致HOME键失灵无法直接回主界面，又一直被小米MIX种草想买真正的全面屏，而且被夏普的评价劝退（追评里找不到说好的，除了屏幕都不好）。虽说坚果3的芯片是库存货，性价比不高，但是全面屏，下巴我也不觉得难看，而且我手机不玩游戏，一般听歌看视频够了，电池有4000，32G+存储卡也够用，价格便宜，系统好像很牛的印象（自主研发，独有软件），撑个2年换5G不是很好。总之，为了颜值，性价比低也没关系。
本来想买白色的，但要预订，也不能确定时间，所以就买了红色。第2天到货。说下京东的送货，京东以前留的好印象，感觉中应该和顺丰是一样的好，但实际也就普通快递，顺丰中午就能送到房间，京东是下午4点多，地址单位，同样京东商品&ldquo;酒，到付&rdquo;就能送到楼上，这个就要下楼取。预期的落差很大。然后包装（看图），长度和外包装一样，但宽度空了，手机就在里面晃，要是晃坏了怎么办？还不如不要外包装呢！
之后看到手机后心凉了，全面屏是没|问题，但这个配色和材质，怎么这么像是塑料喷涂（要不是有金属线补救，没跑了），还有平面屏，一股廉价感啊！
使用后觉得独有软件还是很牛逼的，闪电胶囊&mdash;一键将话语记录成文字并
手机设计和质感还是不错。但比同配置的手机贵了几百块却用了偏黄的**屏让人桑心！！
罗，说好的全黑呢？我这咋是银边呢？
看看锤子第一天触控键就没有反应了？
什么都好
我买了官方套+贴膜套装
但是带套就网速陡然下降是什么鬼原因？？？速度差了一半以上,请亲自试验一下请给我一个解释,谢谢
天线设计缺陷吗？？？
手机续航确实不错，就是手机背面玻璃容易碎
屏幕和框框没贴好，按着有嘀嗒声
我不是什么锤粉，也没看过神马老罗演讲，路过入手没情怀，给点真实客观的评价吧！外观：做工细腻玻璃后盖，厚薄适手，方正设计符合我的审美，（有点小割手）完全能接受；系统是我用过的安卓手机比较好的一流，之前用的是苹果，（瞬间各种快捷，还没适应得来）苹果系统的操作还真的不咋样！性能：我就刷个微信看个新闻（别跟我扯性能）拍照：这个不大满意，后拍还凑合，前后摄像像素感觉不够，拍得容易糊，失真。还有防抖这块还做得不够好；拍小孩容易糊，小孩好动但是还是可以对焦拍得清晰。（之前买的夏普S3）更糊退了不防抖;人脸识别：这个真的好水，首先识别度不高，光线差点不能识别，更重要的是要亮屏识别！这绝对是个错误，应该做成息屏识别，识别速度还有待提高（之前试用夏普这点做得很好，光线不好也能识别，速度快，而且是息屏脸部识别）希望能在下次更新系统能改进。扣两个星 1、一个是给拍照效果 2、人脸识别   其它均满意、做工运行速度、系统人性化、超千元机水准！刚入手还不是很熟练操作，再摸摸追评！
包装是垃圾的一塌糊涂，买十块钱的东西也不至于，就弄个塑料袋包一下吧，收到货第一眼感觉就很不爽，这样的商家也是第一次遇到
手机质量太差，用了一天后面屏就碎了，关键还不知道怎么坏的，客服说修一下170元，联系各位不要买了，质量太差了，我也不修了，修了还会坏的
垃圾手机，一点都不好用，连小米都比不上，买亏了，以后不会再买锤子手机，真是买个锤锤
当时选的普通发票，后来变电子了。有没有类似于这种情况的
昨天到手的，手机像素和清晰度让人大跌眼镜，尤其视频清晰度，切换成高清还不如千元手机清晰，画质太失望了，而且插针也没配，唯一值得欣慰的还是京东快递，晚上发订购的，第二天早上十一点就到了
前置摄像太垃圾了，效果跟起雾了一样，老罗你怎么能允许这样效果的产品量产开售呢，第一次买，好失望。而且还不能退货了！
用了几天，才赶过来评价。
1.手机很漂亮，黑色的外观很好看。
2.拍照效果非常不错，背景虚化功能拍出的效果很好。
存在问题：
1.手机用一会容易发热，太烫。
2.锤子手机太小气，没有屏幕的保护膜，也没有耳机。
3.一步和大爆炸的功能很实用，但是太耗内存。与同价位的7x速度太慢，**浏览，商品速度太慢。
质量一般
总共空间23.29g   装了几个应用侯可用空间18.55g  空间感觉不够  我买的32g 只有23g 可用 客服说是算法的问题  我想说的是你们是什么算法?一下算丢10g！！！？手机本身感觉流畅度还可以  毕竟是新手机吗。
指纹解锁不好用，有时候自动掉网
第二次购买锤子，开个微信经常会卡死，没有耳机转换接头，和客服联系，客服服务态度差！
1系统没话说，很好用也很快。几个特殊小科技也是别有用心。但是好像没有自己的杀毒防护类软件
2手机电池非常好，很耐用，不经常玩晚上睡觉之前会剩下好多电那种!
3外形不错，很大气，很有个性!
发现的问题
1拍照摄像一般
2用了半个月都挺好，但是今天突然不知怎么外放就没声音了，听歌软件和其他都没声了，系统打字按键声都没有了。也别怀疑我按静音了!重启以后就好了，应该是软件问题。
总之，还好，把毛病都解决了就完美了
手机很好看，系统肯定无敌，不过手机质量品控不是很好，小地方退货有点麻烦就算了。右边分缝隙太大都快都指甲厚了。这个做工我不像给好评
经常卡 ，没有坚果2稳定
从t1-坚果-t2-坚果pro-坚果pro2一直都还好   这次的坚果3我不得不吐槽，买来至今通话就没有一次是让我痛快的，通话会突然没声中断，数秒后会恢复，客服只会说去售后检测，我想问一下货物出厂不需要检测吗   问题都需要客户体验做试验品吗？?????
外观漂亮，但处理器不给力，上660就很好的
使用两天后体验感觉比较差
第一，所谓的处理器 三d游戏元素多了就比较卡
第二，锁屏只要有消息那个日期什么的就消失了，而且你必须弄掉窗口才会出现
第三，会遇到白屏现象如图
第四，如图左上角的QQ，那真是QQ图标 两个小人
第五，没有实时网速，找个半天都没有
第六，信号一般般
第七，指纹解锁只要贴了膜就非常难解锁 一直提示有污垢
第八，左侧的侧面按键你就不能设置成相机快门或者其他设置吗，非要只有两种什么胶囊一步模式。
第九，不能root，好多软件自启。。。
总结:比去年四月份出的红米note4差
手机总体来说也就值这个价格了！！一般般的感觉！用了不到一周，手机还会有点小毛病，手机电池不打游戏看电影，刷刷朋友圈，看看新闻，就是用10个小时左右就剩10颗电了，连无线网络很差，真的很差，别的手机用着一点不卡，这个手机会很卡，在公司跟家里都试过，然后还在刷朋友圈的时候遇到了点从来没遇到过的问题，别人发的***封面都刷不出来！！下面有图！，还有就是前摄像头在下方真的不好用！   总之就是这部手机没有什么突出的性价比，一步功能分享图片只能一张单独分享，也不好用！
手机收到 充电器是坏的 申请更换 客服不闻不问 还说我的手机打不通 买个锤子。
手机外观还可以，我想说的是怎么没有音频转接器啊
垃圾中的垃圾，**看着外观买的，一切尽在不言中，看图，微信反的，手机一方就自拍**，手感用过的手机最差的
冲着外观去买的，太垃圾了无语，无语，无语一点都不好用指纹键就是个垃圾总之不好垃圾
摄/像/头糊到不行，到晚上更严重，哪里有违规词语了!不好的评论不让发？!
锤子3这次给我感觉非常惊艳，在外观方面一如既往的个性和漂亮，但是这里要说到的是，性能方面，图片我提供了一个玩了一年半的vivo X6s和坚果3点性能跑分，各方面数值和自身体验，觉得如果不是要玩游戏的朋友，可以入手一下锤子的这个手机，如果是重度游戏患者，最后就不要入手了，本人亲测，王者荣耀最低特效，不开高清，高帧在40～50之间，而且不是很问题，可能没和腾讯py吧，平时只是聊天拍照的，这款勉强可以，价格在这里，感觉还是比较实惠的
手机已收到！感觉还可以！相信京东的品质！
不建议大家买这款产品，操控性太差，图片根本没办法旋转，一旋转它就自动切换了自拍摄像头，这款手机是我用过最差垃圾的手机没有之一，不激活没有办法使用，激活了的话不予以提供7天退货，想要入手这款手机的朋友慎重考虑
屏幕泛蓝非常严重，有没有相同问题的？我之前用的坚果pro，这手机拿着屏幕看着很不适应，冷蓝色。
手机玩的太卡了系统不行特别是玩王者荣耀延迟卡的要死，本来以为刚买的手机会很好，但是很失望，刚拿到就卡，不建议游戏玩家买，别人对此产品很失望
**客户，购买前跟我讲有两个套子和膜，结果就收到一个，后来就不认了，一颗星都觉得多了
客服服务态度不好，明明定的是64G内存的货到手机一看是52G.的，和客服沟通，一直给我发些看不懂的，真的很恼火，下面的图片就是对比图，是一个手机上面同时截下来的，，请各位消费者看清楚再购买
