手机很棒，很流畅，第一次用坚果的手机，昨天下午下的单，今天上午10点就到，手机有很多有趣实用的功能，手机屏幕5.99寸的，之前的手机5.0寸，还有点不习惯，才用一上午，整体没有什么让我吐槽的地方，我不经常打游戏，对我来说也够用了。喜欢就买吧，1299也很便宜，室友买双鞋够我买两个坚果三了。?哦，拍出来的照片也很好看。（认真脸?）
手机很棒，很流畅，第一次用坚果的手机，昨天下午下的单，今天上午10点就到，手机有很多有趣实用的功能，手机屏幕5.99寸的，之前的手机5.0寸，还有点不习惯，才用一上午，整体没有什么让我吐槽的地方，我不经常打游戏，对我来说也够用了。喜欢就买吧，1299也很便宜，室友买双鞋够我买两个坚果三了。?哦，拍出来的照片也很好看。（认真脸?）
手机很棒，很流畅，第一次用坚果的手机，昨天下午下的单，今天上午10点就到，手机有很多有趣实用的功能，手机屏幕5.99寸的，之前的手机5.0寸，还有点不习惯，才用一上午，整体没有什么让我吐槽的地方，我不经常打游戏，对我来说也够用了。喜欢就买吧，1299也很便宜，室友买双鞋够我买两个坚果三了。?哦，拍出来的照片也很好看。（认真脸?）
一直使用iphone的，第一次看锤子的发布会就果断下单了，真机到了好漂亮啊！不想用苹果很久了，一直没创新。我觉得这个手机日常使用肯定没问题了，还是双卡的！nice啊！！喜欢的不得了啊啊啊
先说下手机，我不是锤粉，也从来没用过锤子手机，最近想买个备用机，就看中坚果3了，喜欢像小米mix2的设计，再加上前置指纹解锁。京东快递给力，前一天晚上订的，第二天中午就送到了，但京东的包装真心一般，纸壳里面就是手机，连个缓冲的泡沫纸都不放，看着有点担心。手机没问题，到手一半电，里面安了不下20多个程序都让我删了，屏幕有点亮，比较刺眼，指纹解锁挺灵敏，就是有点小，不熟悉锤子的ui，研究了一下午，还不错挺人性化。总体来说还不错，用段时间再来评一评！
首先评价一下京东物流，确实是最放心的和最省心的物流！好评！
从Smartisan T1到坚Pro再到坚三，一路经历锤子科技的跌宕起伏，风风雨雨，可以说锤子的设计是其它手机商模仿不来的。发布会到现在终于拿到坚3，显然这个价位定价的处理器也已经是足够了，上手第一感觉比T1大、轻，设计上更符合当前设计，比起Pro64G的处理器上差不太多，但是屏幕设计上漂亮太多太多了，重点是握着不割手了！继续使用体验中，期待强大的系统后期
#漂亮的不像实力派# 坚果系列我每个都买了，说实话，坚果3并没有给我很多惊喜。but已经习惯换新机了，很好用。系统很好用。快递的速度杠杠的，一大早就到了。已经习惯锤子系统了，戒不掉了。?   指纹解锁有时要按两次才行，不知道什么原因。面部识别光线不好就识别不了。第一次买黑色，感觉有点不习惯黑黑的背景。一键换j太方便了，数据什么的不用传来传去，直接就换过来了。这功能很实用，so酷
发布会的下午下的单，今天收到的，嗯，物流还可以，我不明白为啥有这么多人喷这个手机的设计，我个人感觉非常棒，这是我的第二个买的锤子手机，第一个是给老婆买的pro2那一款，用着很爽。所以说我这次果断又买了一个，可能处理器不如pro2，但是我足够用了，因为我不玩游戏。
希望锤子越来越棒
别说了，罗老师，昨天在上课的时候看发布会，后来睡着了哈哈哈哈，醒来一看都直播到送什么空气净化器滤芯，说实话，625不该，好在我看中了外观，漂亮，刘海屏就是丑，欣赏不来，黑色低调内敛！满意，现在在升级系统，呆会下个吃鸡看看，这个625啊！！！！！我这汗手，不说了，情怀嘛。指纹返回，长按回到home不太敏捷，可能出了手汗，
＃漂亮的不像实力派＃等不住了，直接跑快递员那去拿货，在半路拦截快递小哥，?，真是漂亮，火速拆了看，但是不能激活，激活要联网，赶紧回家，手上的魅族可以退伍了！见过最好看的千元机，配置什么的，没必要在乎！
#漂亮的不像实力派#第一看完昨天的直播，第一时间下单，第一时间拿到手机，第一次用锤子手机，打开后质量好，手感好，比较超值，本来买来给家人用的，开机后决定自己用，把Apple手机给家人用，这几天体验下系统，还会继续评价，另外表扬一下京东送货就是快！！。
#漂亮的不像实力派#之前就一直种草坚果了，我妈妈也一直都了解这个牌子，从去年pro2上市就一直想买，因为pro2真的是太好看了，这次赶上了新出的锤子3，也是很震撼了，全面屏加正面指纹，感觉很符合我现在的使用习惯，希望会有想象中的好用
用过smartisan t1，坚果pro2，这次购买坚果3准备给家人用。
锤科不愧是设计驱动型企业，设计独树一帜，不像手机，倒像是艺术品，美感要抢过小米mix系列。
期望锤科尽快在软件方面追赶上对手。
期待5.15，老罗吹过的牛x，就等这天了。
真心漂亮啊，好多人说丑，个人感觉跟漂亮，反正我喜欢，625不玩游戏够用了，支持锤子
对比了红米note5,360最终还是选择了老罗的产品，因为自己用坚果pro快一年了没有任何毛病，而且这颜值是我喜欢的，不愧是工业设计的领先者，我很喜欢，和我的坚果一起拍照，京东的物流一直都是那么牛逼啊
作为一个锤粉坚果3的外表没有让人失望，为了买这个手机和老婆吵了嘴，期待使用体验是个完美的，支持老罗，支持京东大卖
很棒 千元机设计有特点 手感好 实体home健喜欢 推荐购买京东送货很快 期待5月15
送货非常快，看备注说要4月16日以后才有货，下单后显示还在供货商处采购，结果第二天一早物流就显示已经配送到京东站点，然后10点左右就收到了，很满意。开箱后机子做工非常精致，符合老罗宣扬的效果。但是包装很简陋，跟友商小米的包装差远了。另外，套餐里带的钢化膜和软壳价格很高，两个89元，但是不买又不行，由于是新品，某某京东上还搜不到同款钢化膜和软壳，应该属于捆绑销售，不过说良心话，钢化膜吻合度很高，贴上之后没有白边。第一次操作锤子系统，感觉容易上手，系统UI能接受，算是超出了预期。另外，宣传资料中提到的快速面部识别解锁，这个吸引了我，结果开机才知道面部识别解锁居然是靠屏幕下方的前置摄像头，有点**面部识别的味道，亮度够的情况下解锁成功率还行，光线阴暗的情况下，失败率很高，不实用，跟苹果X的红外面部识别根本不是一个层次。不过话说回来，这个价位能有如此吸引眼球的配置，性价比已经很高了！说一下，宣传资料里没有特别说明的，左侧那个单独按键是锤子手机独有的快捷按键，必须要在系统里设置配合其他按键才能实现按键功能，不能单独使用。总体来说，值得入手。
这么便宜的全面屏确实很少见，尤其是锤子这样做工的，真的好的没话说。同样4G内存，32G比64G便宜300元，性价比高一点。不错，信老罗能吃鸡！
#漂亮得不像实力派# 这次锤子发布会虽然很短，但是坚果3还是一如既往的惊艳，毫不留情的三面窄边框，配合这个美人痣，还是一代娇媚。尤其是配合黑色面板，毫无违和感，7.16mm的厚度下竟然藏着4000mha的电池，incredible! 手感极佳！！指纹按键还是息屏解锁，支持轻触home的手势操作，还是很方便的。这个隐藏的听筒也不会像一些骨传导一样，电话侧漏，效果确实很赞。至于系统的UI和交互，一直是Smartisan的强项，还是熟悉的味道！！剩下的就等515放大招了:-D 希望带给我们纸尿裤兜不住的惊喜！！不管是锤子还是友商，都是国产的骄傲！！希望你们都可以带给我们更多的惊喜，让我们更有理由为你们的崛起买单！！



最后，手机配置从发布会后就看着各种喷，喷啥？你们又不买，流不流畅你们看个发布会就知道了？买了手机整天除了玩游戏还会干啥？？给你636你就会买了？？？你是不是还想要660？？？？人啊，要明白自己需要什么，适合的才是最好的。
可以。Pro2要是便宜点早就买了。Pro买了一个但是不是全面屏而且长度比别的手机长好多。。。卖给别人了。坚果3外观好，但是同事都说不好看。系统还可以可能是刚激活原因不是很流畅。第一次用锤子系统，说实话没法和Flyme比啊！还有好多需要优化的地方。京东快递小哥真不错。这配置属实一般，但是给老婆用足够。比荣耀7x好看多了，有图有真相。照相也比7x抢强好多。没用过小米，感觉小米太难看。论外观就锤子，魅族，努比亚三家强啊！还有充电时好热。玩了吧刺激战场还算可以。
包装完好，估计备货挺足的这次，一开卖就买到了。
工业设计依然完爆同价位，双面玻璃质感很不错，特别是握在手中看翻转看到背部的摄像头，完全不像1299的机子，黑色高光做得挺好。正面almost三面无边框视觉效果很强，下巴确实有点大，成本所限想做小估计很无奈吧，但是放了指纹键。长条形的指纹键体验效果不是很好，识别的速度还有准确率，是不如圆形和腰圆形的，估计是空间所限，手指要横着贴的时候识别才最好，凑合着用吧。拍照感觉还能看，双摄没有像苹果一样靠左竖直，很奇怪为什么千元机明明不是刘海屏也要把摄像头靠左竖直，翻转自拍很方便。
被吐槽最多的应该就是625吧，如果是玩游戏的游戏党的话，肯定不推荐这个，同价位还可以选636会更好，当然你有更高预算可以选660，甚至835，845。如果不玩游戏日常打打电话发发消息，在意外观，这还是可以买的，这款机突出的亮点在续航和工业设计。
其实吧，千元机因为受成本所限，肯定不能面面俱到。我感觉坚果3不是主打性能的，因为已经有红米和魅蓝在前称霸，再去和其竞争意义不大，而是另类的打法，去主打续航这块，拿来做备用机打电话还是不错的，又轻薄。
再说好戏还在后头，坐等5月15日
第一次用锤子系统和手机，总体挺满意。直观感受是简约和省心。主界面选择12宫格，开启壁纸模糊，配上拟物化的图标，在如今手机UI普遍扁平化的时代反倒显得清新脱俗，甚至有一分当年iPhone4S搭配iOS6的久违之感。坚果3主要的争议焦点是骁龙625处理器和宽大的下巴。作为一个不玩手机游戏，只是上网刷刷购物APP也不自拍的佛系使用者，对性能没有太高要求，反倒是足够长的续航和简约的界面，让我非常满意，一些独特的操作技巧熟练后很方便。关于下巴可以对比图中同是方正造型的索尼L36h。下巴部分平时捧着使用其实没有太大影响，比刘海更好。我这台坚果3屏幕初始颜色明显偏冷偏蓝，在设置中调整了色温才舒服许多，不知是否个例。总的来说，这就是一部千元机，适合对性能功能，没有太多要求的用户，如果并不喜爱锤子系统和这块窄边屏幕，甚至去对比价位高出许多的小米MIX系列，可能会有诸多不满。顺便吐槽两点：64G差价过大；原厂的TypeC耳机、贴膜和壳竟然需要抢购，而抢购系统下单不能使用免邮券。我买了透明和黑色两款原厂保护套，相比之下黑色的手感和外观都明显好于透明款，有需求建议直接购买手机壳膜套装，可以省掉两个配件的运费。
领导说让我帮忙买个手机 我说买锤子买 他说好 我&hellip;&hellip;就买了 拿到机子感觉还可以 前后玻璃 但是仍然轻飘飘 人性化的东西做的比较多 稍微有点不适应 反正也不是我用 看着好就行了
用过T、坚果、M系列，刚刚发布的坚果3,很客观的讲比预想要好很多。1、相机的效果着实进步很大，倒置手机打开自拍，的确比较方便。2、我个人认为，外观美得一塌糊涂，漂亮得简直不像实力派。3、系统方面的就更不用说了，用过锤子的系统，就再也用别不了的系统了，因为实在是太简洁方便。4、大电池搭配低功耗的处理器，希望能有更好的表现。5、这个价位，消费者还想怎么样？！6、期待5月15号的颠覆性产品。
昨天订的，今天一早就到了。迫不及待打开包装试用。真是很惊艳。比图片上的好看。马上试用了几个小时，系统特别流畅。玩了一会游戏也没感觉到卡，4000毫安的电池真耐用。用了几个小时？还没用完。
比我15万元的威图好用，呵呵！
收到货迫不及待的试用了一下，功能多也实用，搞一个多小时才搞懂！?
果然是全世界自拍照最快的手机 好看 性能也不错 买给爸妈正合适
手机优点，开机绝对了惊艳，目前还没有找得壁纸配得上这手机。非常满意的地方是指纹非常灵敏，比我的苹果7还要好。苹果7手指稍有汗渍就识别不了，坚果毫无压力。
说说缺点：边缘屏幕有时失灵，特别是玩吃鸡要关闭捡物品的符号时，基本要按几遍。微信语音输入时，按键非常难按上，按住了有时不显示说话的麦克图标，都不知道成不成功，一松手又发了长长一条空语音出去。如视屏所显。其他功能暂时还没有使用。电池没有用到无奈，不耐用，玩重度玩用不了基本半天耗完。综合个人使用3天的经历，如果单单看颜值可以买，玩游戏和做主要工作使用还是不要三面无边框为好。
做工不错  样子帅  造型出色
这个价位拿到这样的手机不错了，熟悉的系统界面从坚果Pro到3，完美过渡
昨天下午定的，今天11点送到，没有买过裸机，才知道裸机连耳机都木有。手机手感不错，但是第一次使用方方棱棱的手机，需要时间适应；手机没有想像的轻，和vivo同大屏幕手机重量差不多；手机连屏保都木有，摸的都是指纹印，不开心；机身背后有一个超跳的型号标志，要不要做的这么显眼，不喜欢这个标志，，，总体价钱便宜，手机功能全，速度也快，喜欢了
入门级的价位，这样的设计知足了。
只能说原来大家对锤子的设计，是这么高的期待。 
 说实话，不考虑CPU配置上的问题，小米2s和锤子坚果三，就外形上来说，我还是倾向于，坚果的，在没有去掉下巴的前提下，把指纹放到前面，是十分，有必要的
老罗5.15肯定是要成了。
这是第二次买老罗的坚果了，第一次是坚果1，给妈妈用的，当时主要是看中ui简单明了，图形文字都很大，刚出用到现在还在战斗，虽然现在运行起来有一些慢，但是老人用足够了，刷刷微信，买买衣服，美滋滋。这次买坚果3是自己当备用机用，祖传水果用户，早期玩过2.0时代的安卓，现在用回来还不太适应，用了大概两个小时的感受:屏幕反应有点慢 不跟手，有时候点好几次才会进行下一步，毕竟千元级硬件性能实在是扛不住，还有就是光线感应敏感度调整，整个过程太恐怖了，亮到暗，暗到亮这个过程十分缓慢，然后吐槽的点就是相机，红色偏色很严重，会发粉，其他颜色控制得很好前三张是普通相机，开了hdr和夜间双摄的照片，后面两张是果7的照片一个普通一个hdr，大家自己感受一下，然后优点就是一些老罗研发的一些小功能很强大，电池4000毫安 能坚持很久，如果拿来玩游戏拍照的话还是看看二手旗舰，这类机型真不适合
系统很流畅，比我用了一年的motoz还要流畅。外观漂亮，看着图片感觉下巴有点丑，拿到实物感觉还可以，不影响整体的美观。指纹识别速度很快。电池很耐用，不打游戏，平时电话微信很多，用十二个小时才用到一半的电。充电速度特别的快。缺点是系统太丑了，尤其是打电话的页面，简直丑爆了，十年前的即视感。不能显示实时网速，对于我这种网速时好时坏的人简直不能忍。下了个显示网速的应用，还时不时被系统给杀掉。不能忍！！！不能忍！！！不能忍！！能忍！！！忍！！！忍了。。。
外观运行都非常好，暂时没发现什么bug
第一时间给我岳父买了一台，我自己用的pro2。说实话实物比图片好看，不失望，有惊喜。
外观确实比较惊艳，打消了之前的担心，正面屏幕是一整块儿的，只是在指纹那里多了一条线。整个外观设计非常棒。如果用的好的话，下一步就要弄台T3了。
样子不错，速度也可以性价比高，就是想要的颜色没货
对得起广告语，漂亮的不像实力派
#漂亮的不像实力派#千元机中的王者，外观很漂亮，上手很好用，第一次用锤子手机，感觉比高端机差的不是一点两点，毕竟价位在那，负比蓝绿机好太多了。
第一次使用锤子，外观惊艳，双面玻璃设计手感不错，系统运行流畅，期待后续使用效果。
很喜欢锤子坚果手机，真心不错，第二次购买了，不愧为东半球最好用的手机，系统仅次于苹果，其他某些方面有的超过了苹果，很多人性化个性化的东西，
不错，4000电池，前置指纹，Type-c充电器接口以及人机交互操作都是我想要的，相机非常一般。系统很有特点，用惯了miui还需适应。外观感觉一般啊，一点都不惊艳，可能期望太高了吧。
虽然这次发布会有点别扭，但是产品还是非常不错滴，运行比较流畅，手机爱不释手！
#漂亮得不像实力派#一如既往的惊艳，美，怎么可以如此漂亮。真心美啊，这个价位不用问了。美美美。这是第四个锤子，第一次看到就爱上了，一座小城，身边几乎没有人用，在我的极力推荐下，几个损党开始关注发布会，关注锤子，从家人开始换，到全家都用。我锤是不是要谢谢我。期待鸟巢相见。
第一次购买锤子科技的手机，个人感觉外观设计非常完美，从那个角度来看都很靓丽迫不及待的试了一下，速度666，功能非常棒，????准备入手的朋友们赶紧下单吧。我准备入手第二台了??????
忠实罗粉+锤友，发布会结束就立刻下单买了坚果3，虽然当时也有吐槽有点儿丑，但就是想支持一下锤科，锤科一路走来不容易，我是坚果pro2被圈粉的，给了我太多美好的回忆和使用体验。坚果3的配置在千元机里面是没问题的，问题就在于前置摄像的处理方式以及home实体按键，加以大下巴，让不少对锤科抱有期待的粉丝大呼失望，更有调侃说坚果3的前置摄像头更像是一个美人痣。其实我觉得吧，只要不跟风都算是一场探索，更何况坚果3还没差到看不下去的程度。而且锤科的热度靠坚果pro2撑了将近半年了，也该出款新产品刷刷存在感了。创新是一个国家的核心竞争力，企业的创新更是能促进国家的发展。我钦佩那些埋头搞研发的厂商，即使有槽点，我也不会去嘲笑，反而在经济允许的情况下我会选择去支持。所以我第一时间就在京东下了单以示支持。创新的路上被人吐槽不要紧，可悲的是为了不被吐槽而去跟风。

再来说说坚果3的相机，个人觉得非常棒，最后四张是我分别用坚果3的前置和后置相机的那个照的两张照片，效果还是非常好的。
好用，系统真的很流畅，美中不足摄像头非常不清晰，刚开始拿到手机不知道为什么开机就直接开启了盲人模式，弄了一个晚上，气的我真的想把它当锤子拍了，哈哈哈哈哈哈，还是客服帮我找出了问题
非常好的产品非常精致非常好用非常满意
手机还不错，玩游戏不卡，电池也很满意，照像满足日常，第一次用锤子手机没有什么不适应的，总体表现方向都很好，暂时没发现有什么bug，千元机买得值
颜值爆表，超喜欢你。
外表很漂亮，打电话回音特别大，已申请退货
京东自营的东西放心，物流也很快，手机还在体验
坚果3的综合表现是超出预期的，我已经当主力机用满一周了。关键让我觉得不可思议的是，从机器外在本身一点也找不出千元机的迹象，设计做工，手感，甚至是震动和外放音质，感觉这很不合常理啊。我之前的主力机是一加5，只有在反应速度和拍照效果能感觉到明显的差距，感觉要是这套模子定位再高点就好了，能用上骁龙660然后拍照反应和对焦再快点对我而言就已经很完美了！另外续航待机真不错，一天下来可以放心大胆的敞开了用完全不用担心到家前会没电！而且整机的手感非常好，体积重量都很合适，7.16mm的厚度控制，前置指纹都很完美，这也是我没买坚果Pro2的缘故。总之赶紧来一款旗舰机吧，这样能用上锤子系统还能有超高性能。对了，唯一后悔的，是我买了原厂透明套，这个机器太漂亮了手感舒适真的不适合戴套，戴套颜值下降太多了，我的保护套用了两天就又改回裸奔了。
手机挺好看的，昨晚买的今天就到了，很满意
第二部坚果，真是漂亮，质感不错，备用机用，屏幕还是黑色一体感最好，其他颜色感觉多下巴明显点。性能没高要求（骁龙625被喷的最多）。正面指纹不可按压，支持脸部识别不过光线不好晚上不好使。颜值够，系统好用。别人的评价只是参考，感觉适合自己才是最好的。
发布会结束当即抢购了一台，确实相当惊艳。先不说产品，对于锤子，我一直带有好感，起码反馈给我的感觉是真正认真在做好每款产品，一个认真的公司理应得到公正的对待，我搞不明白为什么网上会有那么多的黑，跟风的应该大多数，也许从没有用过，为了附和而黑，设计的好，说你配置没有诚意，配置跟上了，说你设计丑，总能找到一些放佛能彰显自己独特见解的地方，这些为黑而黑的言论并无太多参考价值。试问什么才是自己想要的，坚果3打动你的地方在哪儿，如果就是第一眼看上他的外观设计，买来做为备用机或者轻度日常使用，续航给力，性能也完全足够，如果追求极致的性能，大可多花点钱买旗舰机型。我不知道聊个微信，刷个微博，打个电话625和636的差距在哪儿，还是那句话，知道要什么，定位在哪儿,况且现在手机大都性能过剩，对于很多人对参数的追求只是一种心理上的强迫，其实完全没搞清楚什么才是适合自己现在想要的或者需要的初衷。这大概就是我毫不犹豫下单的原因，与其听别人比这个比那个，第一眼看上了就是最好的选择。 产品没什么可说，意料之中的精致，还没试用，不过应该也是不出意外的满足我的预期。
最后说下，京东快递依然给力，希望我的评论能给你一点点参考。
看老罗发布会好几年了，一直没有购买，感觉没有特色，这款给我眼前一亮的感觉，真机比图片好看，系统也不错，支持老罗！
怎么说呢。还不错。比其他牌子出新手机的购买模式好多了。不需要特别抢。第一次用锤子手机。千元机里算是中上吧。要吐槽的是那个闪念胶囊功能。视频介绍是长按home键。试了很多遍不行。只有设置成快捷键后。长按快捷键才能用。还有居然没有查看电池用量的功能（我一直没找到，如果有的话请指出）不知道4000mAh的电池寿命是多久。其他方面就是安卓机的同病吧。发热。有时候会卡。目前使用比较正常。没出大毛病。
整体感觉不错，棱角分明，昨天突然发现没有3.5耳机孔，不送转换接口的吗？这就有点服务不真诚了吧，整体感觉很不错，但是桌面图标没有办法随意布置，只能从左往右排放，这个需要优化，还有就是桌面能放插件的话更好。但是一步，闪念胶囊很不错，也很用心。这个价格很值，但是做工依然可以做的更好些。
#漂亮得不像实力派#下午两点半准时看直播，心心念念好久的锤子手机终于来了。作为一个设计爱好者，闪念胶囊和大爆炸太吸引我了。再加上这次的窄边框，这不就是我要的东西吗？实体机器到手手感很不错，很薄但不割手。金线看起来很有质感。为了这个我直接跑过来自取的，我的大刀早已饥渴难耐了。值得入手的千元机，漂亮的不像实力派。坚果3，全面屏市场的新兴力量！
用了一星期过来说说感受，首先外观没得说，千元机里算是让人眼前一亮了，第一次买的坚果，好评一下。系统也是第一次接触到，便捷。电池方面很不错，能用近两天，主要是备用机，软件没有下载再多，用来看看书看看视频刷刷微博。
坚果3预售前一直想买个电池容量大的手机，当时一直关注红米5plus和红米note5，但是外观不是太满意（后盖造型、摄像头位置和指纹锁位置）。坚果3开始预约后一直在期待着，当天发布后，机子的配置、外观我都十分满意，就像锤子手机的宣传语&ldquo;完美的不像实力派&rdquo;，当时立马拍下。昨天到手后一直摸索，刚开机体验时的Talkback引导使用不大习惯，但是这一项设计对盲人来说是十分人性化的，赞。退出Talkback引导体验后，各种软件体验十分满意，尤其是一步、大爆炸、闪念胶囊，节约使用者时间，增加使用者乐趣。值得购买
#漂亮的不像实力派#等待总是煎熬，终于等到老罗的发布会，毫不犹豫的就买了，坚果3符合锤风，实际体验总比图片优质，手感相当好，很有质感，处理器差距和pro2比感觉区别不大，从t1，t2到坚果，m1l，pro，pro2一路用来体验相当好，用坚果系pk小米mix定向完美，说说感受吧:
1,手感一流，外观极简
2，系统流畅，打游戏没有明显卡顿，信号强，至少比m1l强得多，和pro2差不多
3，通话质量，音质可以
4，拍照清晰，老罗说的防抖名副其实
5，电池耐用，打两把王者荣耀电量没有明显变化
说说缺点吧:
1，前面摄像头开孔和屏幕一个平面，不容易积灰但不漂亮，有些碍眼
总结:作为阶梯档补位产品性能足够，优势明显，高续航加拍照质量加全面屏，千元机定位对得起价格，绝对值得购买
我以为买骚红的很少，原来最多。只能说太漂亮了。515等你。出来继续买买买！
刚到手，就评价下外观吧，还是挺漂亮的，方方正正，菱角分明，有点索尼的味道。不过轻了点，许多细节还是挺有廉价感的，屏幕的四个角弧度比较大，所以看上去有2.5d屏的感觉。整体还行吧。
颜值还是非常高的。对得起这个价格。锤子系统的确不一样。非常的美观大方！电池也是非常的耐用。总体性价比不错。系统好用。外观漂亮。做工精致。1299我宁愿牺牲点性能。追求性能就不会买千元机了！?
果然是全世界自拍照最快的手机 好看 性能也不错 买给爸妈正合适  用锤子新老机搬家更方便 不用一个个的下app了
颜值没的说，黑色窄边高大上，4+64感觉有点低，建议添加高配版6+128的，总得来说新机目前还流畅，希望用段时间不会卡顿
京东快递！服务一流！值得表杨！手机是很不错的！大爱无疆！自己不喜爱游戏！这款手机的处理器够用了！拍照非常棒！面部解锁非常方便快捷！千元机里最好的一款！！！
摄像头不怎么好，尤其前置，QQ视频时简直跟200万像素似的，不过好在续航还可以，一些小的功能确实挺实在的，如果要给评价的话，给个好评还是可以的，总之，物有所值！
真心不错，第一次买锤子，超级漂亮，第一次买的小伙伴真心推荐。
而且速度也非常快，1000元手机，almost三边框做到极致，厉害了我的哥。
继续关注锤子的动态，发现好货
拍照效果？哈哈，买来打电话的备用机，拍照效果真的没有试过，也没有抱什么希望，你看摄像头都被贴纸了
虽然网上评价都说外观很丑，但胜价格在便宜，我们不能要求它和旗舰机相比，在双面玻璃加金属中框结构的基础上，还采用了三面无边框，黑色款的前置摄像头也不是那么明显了，外观设计在千元机中已经是很好看的了，配置方面虽然CPU不足，但加上双摄和无边框也算对得起这个价格了
使用了一下，感觉功能强大，我妈是个不识字的，不知道会不会用，突然自己也想买一个了
昨晚下单，今天早上就拿到机器，颜值满意，手感中中，第一次玩锤子系统，需要慢慢适应，芯片是不如红米note5，但是机器外观自己本人觉得还不错比较新颖，红米外观太普通了，所以才选择坚果3，玩了半天时间，觉得系统方面优化挺流畅的，算值了
首先必须大赞京东的物流速度，上午买，下午就拿到手了，简直要宠坏人，让我以后怎么忍受其他宝的速度啊！其次是手机，颜值高，手感很棒，真心物超所值。非常满意。
观望了好久再看了好久评价，好坏各有不同意见，不敢贸然入手，本想买pro2的但价格居高不下，我一直用了7??年的iOS系统对安卓有点不习惯，好用但用不来，第一次下手老罗的锤子手机完全是出于好奇想买部玩玩做备用机的，所以还在摸索过程中，不敢过多评价，不过给我感觉就是漂亮、时尚、潮流，很少有人用就不会街机模式。没送膜还有壳有点遗憾，**买又怕新机不合适，只有过两天再找老罗买了。1299价格实惠值得入手玩玩。
第一次用老罗的产品还可以啦
老公说还行，手感一般，因为我联网了，所以退步了，手感没有华为的好。
和老罗又交了次朋友，从坚果买到坚果3，一次比一次惊喜，屏幕录制超酷，可以加摄像头拍摄可以讲解可以发布，闪念胶囊很方便，全面屏，反转拍照，触摸灵敏，指纹灵敏
4.9号拍的，今天就到了，京东物流值得点赞，坚果3系统用这也是杠杠的，外观漂亮的不像实力派。一直关注锤子，支持老罗
首先表扬一下京东。一如既往地快捷周到！昨天下午下单，今天早上10点钟左右，京东快递小哥就敲门了，态度，速度都是绝对的一流！（此处应该有掌声）从京东创立至今一直都属于京东粉，买东西几乎全都在京东！百分之九十选择京东自营商品，原因有二:1东西品质值得信赖2物流速度快。此次也不例外！
       再来说说手机本身:外观无论做工，设计，还是配色都无可挑剔。这里必须给老罗和他的团队点个赞！个人认为T3这样的设计要比其他样子的设计科学的多，关键是人性化！如果尺寸再能小一点的话就更完美了。系统方面，大爆炸、一步、和闪念胶囊，谁用谁知道！真心不错！先用两天，感觉完美了再买一个。
坚果3的颜值相当不错，绝不是发布会现场亮相时观众的一片哗然给人的失望，直接感官要比Pro2更有质感和震撼力，全面屏比Pro2也更漂亮，用了半天，唯一感受不好的是面部识别，摄像头放下面，还是受到影响了，面部识别2-5秒，有时不准，弃之。回归正面指纹解锁，完美规避面部识别。
刚刚用，还不知道什么情况我感觉锤子手机怎么电量都不禁用，用过一段时间再评价吧！
昨天下单，今天到货，速度还是可以的。
简单说几个问题：1.home键是实体但是只能触摸，不能按动。
2.触摸键上左划右划，可以实现返回和前进。
3.下巴和屏幕是整体，有条暗线分割。
4.后置双摄像头凸起，配上皮套就好了。
5.配套充电头为快充！支持qc3.0，给个赞！
真的很意外千元国产机已经达到如此水准，显示细腻，屏幕反应也够快，唯一遗憾的是摄像头在下面，视频聊天的时候正常拿手机是最丑的角度。。。。五星好评！
漂亮，喜欢这个设计，锤子做工越来越好了，按键很有质感，很喜欢，一键闪电胶囊，好用，方便，一步超喜欢，新版系统很流畅，电池给力，续航给力，震动反馈很好，舒服，喜欢任务呼出方式，新的任务界面好用，漂亮，方便。自拍旋转，很方便，希望锤子越做越好，加油，支持支持支持。
运行流畅，颜值极高，系统人性化，已替代苹果。
32G变23.30G为什么啊。连个耳机也没有。唉！对付用吧！下次购买一定打听好了！多问问。多看看。就是裸机一个莫也没有。心寒啊！
惊喜满满的！颜值没话说！必须赞！但是！但是！老罗啊老罗！没有耳机转换线你让我情何以堪？拍照和我的魅蓝note6差不多，续航还没有试，以后再追加
非常让人惊喜的手机吧，我真是太喜欢这种方方正正的手机了，太好看了。系统也的确好用，这个价格很值了！
屏幕非常好，感觉比360n6Pro好，很清晰，系统也很喜欢，配置基本够用就行。没要求太多。
手机屏幕很清晰，感觉很好，质感强。续航很给力，没有网上讲的那些情况，下巴没有感觉的那么大，很好，满意
真心很不错，我都很久很久没用过苹果以外的手机，刚刚体验了一下，真心感觉功能很强大也很强势。不错不错！必须满分！
第一次用锤子手机，用了一晚上，感觉和其他手机有些不同。外观硬朗。主要是屏幕够大，视觉不错。各方面中规中矩吧。
周末一大早就收到惊喜！快递大哥真负责，送到五楼当面打开检查，还顺便帮忙扔垃圾，感谢?晚上等老公回来再打开！
#漂亮的不像实力派#  关注锤子很久了，终于下手了。被老罗手机的工匠精神给震撼住了，手机太漂亮了！像是艺术一样。入手后要激活才能用，如果不满意外观的话可以不激活！手机参数网上都写得很清楚。没必要纠结，锤子的3大特色功能很实用！尤其是闪念胶囊，不只可以记录语音，还会把记录的语音显示成文字，另外还可以搜应用，查网络信息，搜联系人！省了好多时间！千元手机里不用怎么挑，就闪念胶囊，大爆炸和一步功能就值得买！强烈推荐！
个人满意的地方
1.外观很惊艳，是我的菜！手感也不错！
2.操作系统很有特点，很流畅！因为之前用的是小米和华为的手机，所以这个操作系统有种耳目一新的感觉，大爆炸和一步功能相当给力，闪念胶囊目前对我来说没什么用处！因为刚到手，其他的功能待研究～后续追评！

个人槽点:
1.人脸识别不好使，第一次设置时设置了两次才成功，解锁屏幕是一直提示人脸解锁失败，不过本身也不习惯用这个功能，所以对我来说影响不是太大。
2.前置摄像头，800W像素，买的时候我已经做好心里准备了，应该不会太清晰，结果万万没想到。。。。。好吧，忍了，还好作为一个男生，不怎么自拍！！如果是爱自拍的女生我建议绕道吧，或者用手机背面的摄像头！不然就不要入手这个手机了，你会哭的～～
3.发热问题，不知道是不是所有手机的通病，还是这个手机优化不好，我充电状态下在熟悉手机时（只是打开软件，看看都有什么功能），背面上边已经略微烫手了，不过不是很严重，我在想如果我玩个游戏会不会发热很严重？？这个有待考证～后续我会追评！

个人总结:
不能说物超所值，但是也是物有所值了～～这年头是看脸的时代，这个手机拿出去绝对不掉面！625的处理器够用了！
，手机收到，快递很给力。好评 第一次买这牌子手机，后期用看怎么样，好用在买一个不好用就一锤子**了！！
第一次买锤子的  非常满意
电话刚到手，快递速度飞一样，机器牛逼相当漂亮。价格美丽。秒杀千元机。???????
外观，系统没得说。千元价格里最值得买的一款手机。后悔没买浅金色。拿在手里金色和红色更秀气些。
震撼全面屏，精准人脸识别，快速指纹响应，超大4000毫安电池&hellip;&hellip;这价位谁与争锋？坚果3你值得拥有&hellip;&hellip;
手机本来买来做备用机的，但是使用下来超乎我的想象，就冲一步和闪念胶囊，必须给赞
充电非常快，第一次用锤子的系统，很不错。期待515老罗的尿不湿杰作。
昨晚把玩了会儿感觉还不错，屏幕很细腻。
总之千元机这样子就非常好了???
买了好几部锤子了，这是给我爸换的，千元机里算是颜值最高的了，不玩游戏就行
千元机，可以的 ，想问个问题，后面那个白色可以撕掉吗
不错  还可以  以为很差   拿到手感觉真的很好
非常棒，老罗发布会砸了。但是手机真心不错。买了不后悔，没买的拍大腿！
有点割手，但是系统真的很棒，按键接缝也没有见到什么问题，非常流畅
速度非常快，玩游戏一点都不卡，我同事看到我的手机，个个都想买
屏幕清晰 运行流畅 指纹识别飞快 前置后置相机都很清楚 完美
屏幕还可以，亮度足，拿到手里真的很漂亮，
手机手感很好，买的第二个坚果了，啥问题没有，只能说坚果是信仰
用起来还不错，就是系统有待慢慢习惯。给个五星好评。
电话很不错，款式新颖，这个系统是第一次用，很好的一款手机。
非常漂亮，比照片上要漂亮许多，大爆炸，一步，语音输入，闪念胶囊都非常好用，外形像一部3000元以上的手机，完全不像千元级，外观识别度很高，不用担心和很low的ov小米华为混在一起识别不出来，一看就知道是坚果3，手感非常的好，使用非常流畅，拍照完全满足个人使用要求，接下来要多买几台送给家里的老人跟学生，漂亮得不像实力派！
工匠精神！！！！！！！！适合家里大人使用！！！强力推荐！
不吹不黑。
锤子手机，超值。
能感受到那种用心程度。
外观，美美的。运行速度还可以，就是拍照片有待提升。
东西没的说，漂亮的不像实力派
电池在玩的不多的情况下可用三天左右，指纹解锁很快，脸部解锁有时解不开，要抬正手机才可，样子很喜欢。
:备用的，很好，系统流畅慢慢摸索中&quot;
没有耳机孔 没有耳机孔  没有耳机孔
怎么能忍
手机运行一般，但是这个价位的做工绝对是满意的
#漂亮的不像实力派#本人不是锤份，也是第一次购买坚果手机，不得不说坚果3颜值真的很高，完全能够弥补cpu短板，当然你要是游戏控的话，请无视。对我这种颜值控来说，真是太喜欢?了。
挺好看的，不要刘海屏，要前置指纹这应该是目前比较好的方案了。不玩游戏，对处理器要求不高。
手机 很好  非常的喜欢
正在用坚果3发评论。
今天下午刚到手，做工非常满意，暂时没有发现什么问题，用来用去，还是喜欢用锤子科技的手机，希望他们越做越好，给消费者带来更多更好用的手机。
挺不错的，
摄像头凸起，不过可以放平，加分中评。
处理器略低不过够用，中评。
不怎么拍照，摄像头不评价。
外观，功能好评。
快捷键好评
用了好几天了，总体来说挺好的。玩游戏也不卡。值得购买的一台手机。以前我没有用过锤子手机，现在也是第一次入手! 真的是漂亮得不像实力派。
#漂亮得不像实力派# 看完发布会，就毫不犹豫下单，这次定位千元机，刚好给家里人买。机器手感非常好，摸起来很舒服，按键也很有质感，实物拿到比网上图要好看，要真实，功能也给力，据说电池很给力，希望锤子手机再接再厉，做出更多更好的手机，也期待515让我们惊艳。
漂亮，非常漂亮。哪位能告诉我新机子在哪里能买到套子和膜呢？
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物的体验。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度也很快。祝生意兴隆商品大卖！
续航可以，一天没问题。系统也已经适应，就是双卡开移动数据，没有默认，每次都得选择，稍显麻烦。亮屏过快有时也会出现花屏现象。
漂亮的不像实力派
刚拿到机器就来评价了。屏幕清晰，右侧边缘缝隙有点大。没有耳机转接线。第一次用锤子手机，不过已经关注了很久。也挺喜欢老罗的单口相声，支持一下。总体不错和期待的有一点落差。还未使用后续在补充。
#漂亮的不像实力派#，4月十日 下的单，17日下午才到。总体还是满意的，
1.手机比较精致小巧，比苹果6p小了一圈，厚度差不多
2.无刘海全面屏还是比较好看的，因为不想看到开机时的黑边，所以还是买了白色的
3.玩了一下午王者，拿了几次MVP，几次4杀，没见有卡顿和掉帧的现象，电池比较耐用
4.拍照还可以，自拍比较牵强
5.ui很强大很实用
6.背面玻璃很漂亮，在纠结要不要上套，万一滑手了，能免费给换吗，因为买了个一年内只换不修
7.预装比较多，但大多可以删掉
8.骁龙625确实是神U,如果不是玩大型游戏的话完全够用，一味追求高配置，到头来闲置在那里其实也很浪费
9.上一款买的是华硕，用的感觉也不错，后来用了一段苹果其实也就那样，还是果断支持国货
整体设计风格简约大气上档次，低调奢华有内涵！我一直用锤子，苹果已经没有设计感了！
你们充电烫不，接头跟home键的地方太烫了   感觉要炸
包装全新，没有破损，机子也是全新，没有激活，关注锤子好久了，一不小心赶上新机上市，此时不动手更待何时，果断下手，本以为抢购会慢一些，昨天下单今天到货，快的超乎想象，的亏我用京东，大大的好评给京东。
嗯。第一次用锤子?。情怀嘛。也想感受一下。原来用的华为。买这个就是备用。快捷键只能打开指定的一个软件。我还以为可以随便设置呢。总体没问题。探索中。很漂亮的样子。和朋友一起买的。我用的黑的他用的红的。觉得都挺好看。哈哈哈。挺好的。对了。指纹有的时候有点慢。尴尬。不知道为啥。嗯。暂时就这样。
完美的机子，漂亮，速度也可以的，但没耳机孔，学苹果取消了？人脸解锁跟X没的比，非常慢，屏很高清，系统也快，总体来说非常好，对的起这价格啊，第一次用，当备用机的，早上拍下，下班前就送到，给力给力
完美，pro2淘汰给弟弟了，真的好用，虽然刚上手了1个钟头
买过最丑的一部手机
第一次买锤子，真的没失望，特意购买了全套，耳机，手机套。钢化膜，品质都是一流，手机4?32，绝对够用，流畅度比我的iPhone 6 s要好很多，拍照也挺牛逼，倒立手机，就能自拍，装逼爱美神器啊，女生应该非常喜欢！
首先给京东的物流赞一下，速度非常非常快，晚上下单，第二天就收到了。手机设计很合理，有份量，没有廉价感，只是在诸多的全面屏智能机中，没有坚果pro刚发布时的那种异类和惊艳了。期待t3，可以不完美，但是一定要坚持独特。
苹果不能越狱，CarPlay只能用知道的地图，不好用。还用用安卓的百度carlife，电池貌似还可以充满完了这么久，消耗12%，千元机 差强人意吧，
当年买坚果用了没多久就没用了，老婆到现在还说坚果不好，去年自己入手坚果pro，除了拍照差一点其他方面简直就是完美，pro2出来时说给老婆买竟然不要，这回3出来了给老妈买一部，虽然有点看不惯前摄像头但还是挺不错的，老妈还喜欢，下列照片坚果pro拍摄！
大爱，给老人买的，同事都说真机比图片漂亮。操作也人性化。物流给力，不多说，自己看图吧。
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物的体验。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度也很快。祝生意兴隆商品大卖！
昨天上午九点多下单，昨天四点拿到手机，京东配送就是牛！壳子没到，今天打开看了一下，果然惊艳到我！之前是华为千元机多年用户，今天被老罗感动买坚果3，还没正式使用，不会玩游戏，希望超出我的预期！
还可以，挺好的
#漂亮得不像实力派# 有了pro2，为何还买坚果3呢，因为爱，因为老罗所做的每一个创新，都是特别实用的，特别实用的，比如手机点亮，倒过来就可以自拍这个功能真是好，比如 One Step，操作的便捷，比如 闪念胶囊，这个是让我非常感慨的，我就需要这样实用的功能，特别棒！老罗说了 锤子是一个软件驱动的公司，这点，我表示深刻的赞同，而老罗带给我们的确实每一个痛点的解决方案，我们买锤子不是简简单单的说靠情怀，更重要的是老罗在认真做事，我们一起共同努力。
#漂亮的不像实力派#第一时间拿到手机，漂亮的不得了，很美，很好，一直想体验一次锤子手机，看到发布会就决定买了，质量好，手感好，一切超值，以后还会推荐家人买，同事买，这几天体验下系统，还会继续评价，厉害了我的锤子，以后就买锤子手机了。
#漂亮得不像实力派#早就知道锤子要发布一块千元全面屏，虽然没看到发布会，但当天逛京东时才发现已经可以购买，看了图片感觉很漂亮，很是心动。犹豫了一会竟然卖完了，等到第二批13号我抢到浅金色，每天都要看一遍物流，一直是显示采购中，等了一个星期还在采购中实在等不下去了，问客服还要多久，客服说不确定时间。然后就退了浅金色拍了黑色，感觉黑色没有浅金色好看，但是黑色可以隐藏了黑边。京东物流很快一天就到手。手机手感不错外观也好看，大爆炸闪电胶囊和音量键调亮度等功能，日常使用感觉很便捷。625王者运行流畅，吃鸡略卡，这个价位手机还是不错的
手感不错，等使用后再评
颜值还可以，发现大小跟坚果1差不多，稍大一点点，不觉得厚，对于手小的操作有些怨念。充电速度感觉好慢，用了M1的快充电源快多了。遗憾的是没买pro不知道没有耳机孔，大半夜到处没买到转接头。。今天又买了个耳机，和机器还是两个色号。。。
一直用锤子手机，从t1，t2，m1，到坚果pro1，坚果3，一直用下来，总结两个字，就是好用，系统秒杀，其他所有安卓系统，比苹果系统还是有差距的，希望锤子以后再接再厉，发布更多的好产品。
发布会刚完就给老婆买了一台，老罗还是没让人失望依然是东半球最漂亮的手机，帮老婆调试手机自己深深的被新系统迷住了真的方便，第二天自己也入手了一台pro2，手机这么多年一直都在提升配置但操作依然如此和10年前区别并不大，但我感觉老罗是真的用心在做手机，t1的标语现在也显得不是那么夸张，希望老罗越做越好
京东的速度就是快，昨天订的，今天上午就到了，手机很漂亮，还没使用，应该不会让人失望！
一如既往的惊艳!千元机，这颜值估计也就老罗做的出来!
第一次买，总体没有失望。屏幕也很赞，跟手，也很顺滑！
多任务交换也很个性，实用。
前置按压的指纹键，很灵敏，还支持清触返回，长按主页，这个很好。大屏幕的机子后置指纹解锁的效率很低，而且不顺手&hellip;
至于不足---不是2.5D屏，摄像头突出，没有耳机孔，没有双击亮屏这些都可以原谅，为啥没有耳机接口转接线？？？？？想不明白，也没有送一个硅胶透明套，还是想不明白！这部都是标配了吗？
话说回来，系统动画好看，流畅～电池感觉很好，毕竟4000的电池！掉电不明显，而且听歌，设置一下功能，看看网页，下载王者准备测试，机身也是凉凉的，舒服！基于安卓7.12深度定制的系统，很简洁，有些想用的功能却没有，慢慢习惯吧。现在买手机就是买系统，配置其次！
至于双击亮屏这个需要硬件的功能看来是没有了！
很多新功能都有，真会感觉很好！对比价格来说还可以！黑色的边框很喜欢！
屏幕效果还可以吧 就是没有耳机转接头 指纹可能比较多 系统用的还是很开心 开机瞬间的喜悦一如既往的有 这是买的第三部了
快递送来时就迫不及待的打开上手了，手机还是一如既往的漂亮，包装依旧非常惊艳&hellip;从坚果pro就开始用锤子手机，已经习惯了它的操作系统，上手唯一美中不足的就是home键瘦了，不能一次返回，还要多次返回才行&hellip;
手机外观漂亮，系统很流畅，比苹果6系统反应快，就是前置摄像头，不是很清楚，还没苹果6前置摄像头清楚，一直关注锤子手机，被外观所吸引，这是第一次购买坚果3手机，已经用了3.4天了，现在暂时没有发现什么问题。
坚果3被人诟病说有个痣，但我认为拿到真机使用过才知道，根本不影响，因为和按键很近，操作不会因为摄像头影响美观，另外近乎完美的全民屏加上如此亲民的价格，坚果应该不惧任何对手，手机用过才知道，真机和图片有不同
真的是漂亮的不想实力派，很喜欢这种方方正正的手机，拿在手里有感觉，屏幕占比也是超乎想象，略微不足一点是，感觉下吧略长，应该是可以再做窄一点的，那样就更完美了，毕竟千元，对得起这个价位
总体还不错。希望能用的住！外观有人说丑有人说美，不一而足了。比较突出的优点，薄，而且省电，系统比较优化。前置摄像头效果一般。面部识别的录入有些费劲。唯一需要吐槽的就是激活后不予退换，这政策也是没谁了。
这真是个好设计 都是很用心的做产品 非常喜欢 体验也不错 用几天看看
先入手的坚果pro 然后又看的老罗发布会入手的坚果三，感觉高通625真的是被千锤百炼出来的一颗芯片，功耗真的控制不错，配合4000毫安大电池对于一个没有游戏要求但是中度使用手机的人来说还是最合适不过了，缺点有一个就是前置摄像头离指纹识别太近了，常常就会被大拇指误触到，容易弄脏～～～～五星好评吧～～
手机收到了，说实话，买之前犹豫了挺久，一直用iOS，手上还有用7p，拿到手感觉还是很好的，期待了两天，锤子手机确实不错，很流畅，不过背面的图标确实太大了&hellip;
物流超快的 京东配送第二天就到了 包装很精致 打开盒子超赞的 手感很不错 特别的设计是镜头在下方 刚开始用还有点不习惯 不过自拍起来很赞啊 一如既往的喜欢锤子 超级赞
不错，待使用
用了一段时间才来评价，拿到手第一感觉就是惊艳，坚果3作为千元价位，这颜值没谁了！续航给力，我这样中重度手机玩家，听音乐、看新闻、玩游戏，一天基本机不离手，到了晚上还剩20％左右，而且快充给力，30分钟可以充60％的电，完全不用担心电不够用，就是充电的时候发热厉害，是不是快充都这样？千元颜值王！值得拥有！
这是第二部锤子手机了，之前一部是坚果pro，锤子系统简约好用，用久了也不卡~感觉酒红色的非常好看，买的套餐，附带原厂透明硅胶套，比分开买要便宜8块钱。硅胶套开孔精确，严丝合缝，就是有点滑。和坚果pro比，大小一样，但屏幕更大(屏占比高)，看起来更舒服，之后还会继续支持老罗，支持锤子的~
从锤子t1就开始关注锤子，一直想支持一下老罗，希望他和锤子能坚持下去！看了坚果3的发布会，看京东有货果断下单！京东速度快，第二天就收到了！整机很漂亮，做工很好，实物比图片好看许多，系统流畅，交互也很人性化，还有很多有特色的地方，正面指纹，比其他厂商为了所谓的^全面屏^硬把指纹放在后面或者侧面，正面留下宽宽的额头和下巴务实太多！双面玻璃加金属中框，颜值没的说！系统流畅！美中不足的是正反两面都不是2.5D的弧形玻璃，妥妥的指纹收集器！
发照片发照片!第二天就到手了，还是很满意的，可以说是惊喜，真机比照片好看多了。很难想象，千元机已经可以做到这样的高水准了。建议买给长辈，屏幕比坚果Pro 2还宽一点点，主要是续航太狠了，4000毫安时的大电池啊。千元机无敌！！！???
先收到货，听筒不对，联系售后换机了，对客服很满意。新机一切正常。不玩游戏或者玩小游戏的可以考虑，千元机里颜值比较高的，主要是锤子的系统很用心，支持老罗。另外，强力建议买黑色的，至少不要金色，那条线和粗白边忒难看了！
买了三部了，赞！我从ios1~ios11，老罗让我改变了对安卓的看法。
挺好的   一千多快你还想要啥样的    比别的手机好多了
这已经是我第二次买锤子手机了，和之前一样一如既往的好用，而且这个无边框非常漂亮，我很喜欢，祝锤子手机大麦！坐等锤子其他产品，都很喜欢！
机子很漂亮，很有质感，运行的速度也很快。主要是颜值爆表啊，系统感觉特别强大，很方便！
#漂亮得不像实力派#
给老爸买的一款手机，老手机内存太小，反应慢，又碰上信号不好。看了网上的评论，还有之前一直关注锤子，并且看了发布会，就选择了这款坚果3，迫不及待的拿到快递，第一眼很惊艳，造型很独特，笔直且修长。电池容量达到了4000。系统反应灵敏，一触就开。很好，比期望达到的效果更高。支持锤子，支持老罗。虽然可能不是前五个也没关系，因为迫不及待给老爸一个惊喜，哈哈哈哈
哇，非常惊艳。物流也快。产品正在把玩中！第一次购买锤科产品，很不错哦！待更新后玩一玩再评价
手机功能不错，就是音乐质感，还有开关机的质感感觉还像低档货，希望老罗把质感提上去，加个200块钱都行
此用户未填写评价内容
锤子手机还是一如既往的好，我已经买了，四块锤子手机，5块6块，7块8块，真的很不错锤子的用起来特别舒服，比较人性化，反应速度也比较好，嗯照相，声音各方面都，很理想，而且用起来比较简单，不需要，太费劲就可以用，还是有很多细节做的比较好，嗯特别一步，大爆炸，特别适用
一直想找个拿着顺手，玩着得劲的手机，玩了两天才来评论，拿着这台手机的手感，在也让我想不起来其它手机的感觉了
暂时不错哦，我也只用了半天，挺漂亮的。这也是我在网上买过最贵的东西了?
各方面都非常好!图就不多上了，随便上几张特写图，然后这个手机的外观非常的精致，有特色，喜欢这样的全面屏，4000毫安的大电池，和18瓦快充，续航非常好。CPU确实弱一点，但我平时不玩游戏，主要是运行各种应用，日常应用，我觉得足够。嗯，买回来也没有卡顿的感觉，尤其喜欢的是它的闪念胶囊功能，系统确实比其他，国产厂商的手机系统要好太多，不只是系统ui好看，更多是很多创意性功能和一些实用功能，使用起来确实非常方便。拍照只能说上课，但也完全能用，毕竟1299的手机，只要短板，不是特别短，我喜欢的部分有特别好的话，嗯，我觉得还是挺值得的。（另外以上评价都是用，讯飞语音输入法输入）
机子到手，很漂亮！被我8岁的女儿喜欢的爱不释手！给京东物流赞一个！?上午11点下单，下午3点收货，超快！晚上玩儿了2个多小时，还有很多有趣的功能没体验，以后再补评！总的来说，锤子成了！牛逼！???
手机没得说  有几个功能真的是强大 挺实用的  不错 就看机子的待机时间怎么样啦  希望比一般滴  强大
老罗，拍照技术有限，而且用的是你的坚果1拍的，只能这样子了，前天下单，昨天收到，因为赶车还是自己去京东自提的货，京东小哥说坚果3，有点惊讶?，系统还是一如既往的人性化，考虑周全，真机确实要比发布会看的图片好看多了，因为我不玩游戏，系统对我来说还说挺顺畅的，本来想等515的旗舰机，但坚果1实在太卡了，没办法等了，旗舰机只能等我有钱了再考虑考虑了；手机倒置过来拍照确实挺有想法，但老实说我经常拿反了，以为下巴是头?，还需要时间适应，拍照方面还是有待加强，确实要比其他手机弱一些，还有人脸识别经常识别不了，还是没有指纹直接进入快。加油，干掉苹果。
给老婆买的红色款，单样式很好看，大小也合适，老婆很喜欢。拍照很清晰，唯一美中不足的是没看到防抖动功能
试用了一下觉得非常不错，真的很喜欢！不用苹果该用锤子?五分好评！快递辛苦了，今天开会没能及时接听您的电话，抱歉！刘总麻烦给这个快递大叔给个好评?
锤子手机很棒！外观设计精致！做工也不错！千元机里的颜值担当，我的上一个手机是一加X，现在的锤子我很喜欢，办公很方便！相机还行吧！照片放大不是很清晰，不过整体还可以！买的壳膜套餐，手机壳手感很好（对了一定要买壳，一定要买壳，一定要买壳，切记&hellip;手机双面玻璃，如果不装手机壳，会乱出溜），钢化膜也不错！这个手机买的很棒，我非常喜欢，原来的一加x正式退役了！
电池耐用，正常用二天没问题，系统很流畅！颜值爆表  非常轻，拍照杠杠的 虚化效果不错！闪念胶囊 一步正在熟悉学习中！
以前买了几个坚果pro，给家里人用。现在买了坚果三，感觉真的很不错，屏幕大，价格便宜，性价比高，不玩游戏感觉已经可以了。非常喜欢锤子的操作系统。
漂亮的实力派，电量的耐力足以满足两个日常使用，系统的优化设计，很符合我的口味，非常有人性化的设计，办公学习效率提高感太多了。我锤威武！加油老罗！
手机很漂亮  本命年买个红的?  比以前用的手机轻  不过其他还好  像素够用  期待电池给力  老罗挺给力
坚果3定了三天就到了，京东物流很赞。说下手机：
1、漂亮的不像实力派，这个ID、做工在千元机里没有任何敌手；
2、锤子的系统用过的都知道，难以置信的简洁和高效，单单系统都已经值回手机价格了；
3、625的Soc功耗很低，手机续航可以轻松超过市面上大多数手机；
4、要是非说一个问题（也不能说是缺点）就是手机太大了，手小的用起来有点不习惯；
5、期待锤子5.15发布的产品，希望能让锤子真正成为一个畅销流行的手机品牌。
以这个价格来说机器还是可以接受   系统很喜欢 界面很漂亮 ，全面屏 ，就是机器边框给人感觉有点不是很舒服。还这个价位能升下CPU 就完美了。以现在我还是喜欢 坚果pro2  期待旗舰机吧
颜值是相当的高，同事先买了一部，看了之后立马买，千元机这颜值和运行，真的很不错的一部手机，棒棒的
去年11月份Pro2发布当天就下单了Pro2，前天坚果3发布当天晚上也是果断下单，昨天到手，目前玩了一天，手感依旧给力，给大家发几张对比图参考一下
非常有格调的手机！性价比很高！我下单的时候还需要去供应商采购，以为会很慢，结果下单三天就到了！必须好评！
#漂亮得不像实力派#   个人认为是千元机里外形最赞的，价格也比较公道。基本不玩游戏，4000毫安的电池配合骁龙625续航有保障。屏占比也很大，前置摄像头放到下面比较大胆。后盖玻璃十分有质感，锤子系统也独树一帜。支持volte高清通话，缺一的缺憾就是不支持NFC，希望后续产品能加入。
锤子坚果3客观讲，性价比还是很高的。虽然是625的cpu,
但是不玩大游戏的话足够用了。关键是续航时间长，不发热。拍照也不错。作为千元机来说，效果可以了。系统比魅族，360，努比亚，华为好多了。推荐！！
第一次支持老罗的东西，我觉得老罗说的工匠精神很感染我
锤子的体统就是牛，两天到货了，真心不错，跟苹果的系统有的一拼，外观太靓了，说不好的人不知道你们怎么想的
手机没有收到的时候还是特别焦急的，因为配送站人员调整，本来中午就能到的件下午才到，但是手机平安到我手里，就不做计较了！看到评论区众多的快件包装，我猜只有我这个最没有保护效果吧！连个发泡的防护塑料都没有，一个明显被挤压过的纸盒，里面就是发票和手机包装了，所幸手机无损伤！再来说配件，没有耳机插孔，好歹给带个转接头啊，好歹出厂时给带个透明的薄面屏膜吧，壳膜没到的情况下，真的不想动手机啊，不过最后还是动了！别人说的那些参数什么的不是很懂！就使用方面，提个意见：快捷键，给出的选项太局限了，只有俩，当然这俩很给力，但是打开后在屏幕上就能快捷操作啊，为啥不能加个照相的快捷方式呢？手机总体来说，很满意！一直有关注到坚果的东西，每一款都有仔细的看！不幸错过pro2的首发价格，坚果3赶上了马上就下单了！希望坚果越做越好
续航能力超强，外观真的到手里才觉得更加好看。设计感美感爆棚。给妈妈用，非常喜欢。
漂亮的不像实际派，前几天没货一直等，昨天只有两件被我抢到了，送给老婆，说喜欢！加油老罗！加油锤子！
手比较快，已经装完日常软件了，随机送了个钢化膜，已经贴上了非常完美。
还没深度测试，操作反应很灵敏，一步这个功能非常实用，面部识别解锁非常快，下午出去试试相机拍照。买这个是当备用机的，所以没买手机壳，平时跑步遛狗时候用手机臂带所以手机壳基本用不到。
手感非常好，就是摄像头在home键旁边需要适应一下。
总体感觉不比iPhone X差，用一段时间我会来追评的。
整体还是可以的。我用来做工作手机的，不玩游戏不会卡。拿手里轻轻的感觉，不愧是千元机
纯黑就是好看，我妈说很好看比白色好看，用着很顺，充电会发烫，系统更新，手机就很烫了
手机还是不错的，比预期的好一些。外观上还可以，看后期耐用程度怎么样吧。还有就是快递挺快的，唯一美中不足，个别派送站点态度太差，甚至相互推诿不能按时派件，承运业务有待提高。
还不错吧，还没具体使用正在备份数据转移聊天记录，哈哈。。。外观可以的
特别棒，我买过T1，坚果，M1。看着老罗产品越做越好真的很欣慰。
用了两天了才来评价的，发布当天一冲动就订了，第二天就到了，我之前用的一加3,手机好好的，所以用了坚果3之后就有对比了，首先配置方面没有可比性，毕竟不是一个价位，但日常应用的流畅性基本差不多，坚果偶尔会有些迟钝，但很细微几乎没有！电池续航没得说，满电下同样使用强度坚果能坚持第二天下午下班后回家充电，一加只能撑到当天下午，然后再说一点就是坚果的面部识别很慢，一加的面部识别秒解，坚果要反应一会，这可能与算法有关，因为并不知道两种算法的安全性如何所以也没法比较，只能说坚果面部识别慢，也有可能是坚果的下部前置摄像头的问题。其他的都挺好，总体来说很喜欢，因为我不玩手游所以这方面的使用感受就没有，大概估计王者荣耀应该可以，吃鸡之类的估计就很吃力。
手机很棒，很流畅，第一次用坚果的手机，昨天下午下的单，今天上午10点就到，手机有很多有趣实用的功能，手机屏幕5.99寸的，之前的手机5.0寸，还有点不习惯，才用一上午，整体没有什么让我吐槽的地方，我不经常打游戏，对我来说也够用了。
买过的性价比最高的手机，日常使用毫无卡顿感。官网买的壳子和膜几乎同时到的，立刻就穿上，神采飞扬！完美！
拿到真机比想象中的还要惊艳，黑色版本还是经典，前置摄像头非对称设计的违和感也降低了很多，可以接受，至于前摄像头拍照，感觉还行啊，翻转过来拍，系统支持自动旋转，多了一个动作而已。
至于系统功能，因为一直用iOS，反而给人惊艳的感觉，一步、闪念胶囊、大爆炸都是很实用的功能，关键是系统的使用说明做的非常精致，把各种功能优化场景直观的呈现，很用心的系统！
估计处理器配置确实是弱了些，660的话，可能会更好，具体没下载游戏，性能不得而知，不便评论。
京东物流一如既往的快速，半夜下单，下午就到了
还不错！第四个锤子了！身边都是锤子了！
外观艳丽，给女儿买的。照相机一般般没有我的Pro好。系统速度还行用用再评价。
说实话，这个价位能做出这样的手感，外观，配置，真心没脾气，没瑕疵，千元机里找不到对手。棒！这是第二部，锤子品质坚信不疑。同时也非常期待515新旗舰，看看那做不了朋友的新boss
昨天下单，今天都拿到啦，坚果2没买，坚果3出来了，刚不犹豫的下单。
三边框的设计确实和其他款的有区分，屏幕大小跟iPhone X差不多，颜色，清晰度还是一如既往的好。前置摄像头放在了下面，自拍的时候貌似可以倒转屏幕自拍。坚果3比pro要轻很多。喜欢老罗的风格。点赞。
拍照效果很好，屏幕感觉惊艳，丰常棒，支持锤子。加油加油。
刚收到手机就拆开了，果然没让我失望，相当喜欢了，系统很流畅，拍照也特别清晰
电池续航可以说甩我的6s几个街了 外观设计非常惊喜 一条骚红线把我对手机最初的冲动重新勾引出来 我可以说是老罗的老粉了 但是手机是第一次买 给我爸买来试试看 好用我就换旗舰了 苹果用了好几年了 能让我真心想换的安卓机就只有锤子 这次的坚果3没有让我失望 闪念胶囊非常适合老年人使用 系统非常流畅 推荐购买 但是玩游戏推荐买pro
第二个锤子了。我连苹果都抛弃了。很喜欢   第一个锤子用了一年了 挺好的
老罗在坚果山到了，速度很快。哦！看起来颜值非常不错
昨天抢购的，今天上午送到。具体上手感觉挺好，双面玻璃面板手感不错。操作系统运行流畅，图标排列样式都感觉可以，个人挺喜欢。如果下额在窄一点就完美了。当然价钱在这边放着，不要求太多。外观方面我个人挺喜欢方方正正的手机。屏幕清晰度不错，内置相机带很多功能，闪电胶囊和一步功能很实用。具体还的用几天再看看电量续航和其他流畅度。
一直在关注这款手机，直到最近锤子3上市，买了一款4+32的，1299元。收到货后第一眼比较惊艳，外形漂亮，屏占比高，上手后操作流畅，电池容量大，待机时间长，用到下午3点还有90%电量。后面其他性能还有待进一步观察。
续航能力还是不错的，做了4千多毫安电池容量可以了，拍照效果也不错&hellip;&hellip;这个摄像头，手感挺好，里面的一些实用功能还是不错的，后续再评！
手机和网上说的一样握的时间有点割手！电池续航还可以4000电池！速度比较快！！除了一步！大爆炸！闪念胶囊！其他没什么区别！几个软件对我来说用处不大！手感外观还可以！1000多元钱不错了！像素一般般！！不支持桌面小插件！！桌面图标不支持乱序排放
手机收到，很不错，性价比高，是我喜欢的。
手机漂亮，在更新系统。
外观不可挑剔，美得一塌糊涂，指纹秒解甩某果几条街！
第一次用，手机还是很棒的，果断又给家人买了一个。
非常不错，物超所值，锤子这么潮的手机怎么推广的这么差呢！
头一次和老罗合作，手机大小合适，酒红色很耐看，材质不错，背面略微有点割手，系统和传统安卓不一样，还在适应。感觉有很多不一样的地方。京东的送货好评。
支持家门的手机，手机完全可以满足自己使用手机的需求，不错
好评，快递员，五星好评！！！！！！！！！！！！！！！！！
老爸用的，我耍了下系统还可以，不复杂好上手，中老年人也能用，工业设计也不错，喜欢这种性冷感风。
手机超值，京东快递也很给力，很满意
喜欢锤子的调性，第二部锤子入手
此用户未填写评价内容
宝贝不错哦！满心欢喜哦！初次使用期待之后的体验！
速度很不错，屏幕也没问题！
很好看    用着还不错
一面玻璃，一面艺术，坚果3的设计个人很喜欢，自己一直以来都很喜欢正面指纹，等了这么久，终于等到了老罗的正面指纹+差不多的全面屏，超级喜欢，虽然是千元机的价位，处理器是一个遗憾，但对我这个不玩游戏的人来说是足够的，美人痣也能接受，希望老罗能够一直保持下去的呀。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
手机电池续航还行，相机清楚手感不错
价格不错，一直喜欢锤子，别具一格
非常漂亮，期待5.15惊喜到来！
#漂亮得不像实力派#之前一直看老罗的新品发布会，每次都忍住没有买手机。这次坚果3发布，可以以较低的价格体验锤子系统，同时正面指纹识别和全面屏设计又是我非常重视的使用需求。背面玻璃设计彰显美感，但是造成手机较重；系统体验流畅，一步大爆炸闪念胶囊等特色功能正在逐步摸索中。最后希望锤子可以越来越好，期待515发布会。
反应比较快，但占用内存高，待机一晚耗电3%，拍照一般般，千元机拍照就那个样，特别晚上拍照效果比较差，花1599就为了颜值！不过系统也不错，相当有创意！
手机比较板正，总缺点什么东西
手机今天中午收到的，用了一下，确实还不错！比那些其他国产手机的系统流畅多了，功能也很实用！杯具的是开车的时候玩的一下忘神了，追尾了人家的宝马，哭死。。。
＃漂亮的不像实力派＃前后双面玻璃&mdash;&mdash;?不知道经不经摔呢？都摔了那么几部手机了，特意买个软胶保护套呢&hellip;加油！手机很漂亮，屏幕大，亮度足，感觉很不错。
坚果三和之前买的pro2
锤子是小众，但是有亮点
还有就是不用排队抢
情侣机很合适
漂亮得不像实力派，好看到让人有点无奈，这种企业不支持，还支持什么？？看得出的用心！！市面上最好看的红色手机！！！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很棒的手机发布当天晚上定的第二天下午就到了，并没有网上说的那样次一直关注锤子也是第一次购买坚果从手感到性能都是很棒的体验
怎么说呢，物超所值吧，比想象中的好很多，虽然印象当中不应该这么廉价感，从包装盒，到盒内，不过想想也是，毕竟价格在这里，给信仰充值一波而已。但是真的打开手机被惊艳到了，很流畅，app的图标全部重做过，扬声器的音质也很不错，特别不错，遗憾的事手机左上角有点磕横，很小的一个角，不影响也就算了，还有功能键特别松，音量键特别凹进去，左右不是特别对称。其他的堪称完美，这个价位确实能买到这么漂亮的手机，很难得了。果然入坚果的名称一样，漂亮的不像实力派。
手机拿在手里感觉非常硬朗，玻璃后盖流光溢彩，尤其那个没有额头的大屏，点亮屏幕很震撼。总体觉得这个价位很超值，很喜欢坚果3.还有它的系统
颜值其实很不错，这个价位来说，真的可以了，性能？千元机就不要谈性能了，不是游戏党的话，这款机子完全值得入
红的买不到只能选黑的，外观是真的漂亮，操作对于我这种只用过苹果的人来说算是挺方便的，速度和我在用的7差不多，还没换8或X。总体感觉是我买过最物美价廉的手机！你～值得拥有！
机子是正品，非常不错！希望以后机子一切好，别出问题！快递，简直是太快了！！！卖家很好，服务那真的没话说，一个字，好！宝贝也非常好，特意使用了几天才确认的！京东也超级超级超级给力！这次网上购物是我最满意的一次，推荐大家购买！
一直中意坚果2   没想到坚果3发售了   马上就入手了    黑色的颜值很高  拍照效果杠杠滴  电池容量超大   一步 闪念胶囊  大爆炸  这三个系统应用很方便    手机很轻  边框四周有棱角但不割手  不过也不是很舒服  希望带上保护套会好些
本来想买pro2纯白，但差点钱。实际入手后觉得比图片好看，下巴其实没那么长。系统方面依然流畅，第一次用锤子的适应下就好，想体验锤子手机的就买坚果3吧，好而不贵。
#漂亮得不像实力派#续航不用担心了，电池够大，也支持快充，机器也省电，输入法的语音识别比较准确，也支持粤语，老爸用起来挺方便的，前置指纹解锁和支付都很方便，左下角有比较醒目的指示灯，不怕丢消息，其它老罗说的强大功能就要慢慢琢磨了，总得来说性价比不错，人性化也做得挺好的
1.做工不错，系统流畅，解锁速度跟精确率都可以，但跟前几天买的V10速度差远了点。
2.拍照的话还行，晚上的话就不用考虑了，不满意就是为什么没有抬起唤醒屏幕功能，每次都要按一下。。。V10就有，真是一分价钱一分货。
3.还有就是贴膜跟保护壳太难买了，网上都还没做出来，希望配件方面能价格优惠点，耳机也没有配，还是一分钱一分货吧。千元手机来说已经不错了。
4.看了老罗的发布会后买的，想试试他说的手机倒过来自拍相机就会起动，试了几次，能起动，但只能是在点亮屏幕的前提下才能做到，但如果你已经在用着后置相机照相的话，你倒过来想来个自拍，这个功能好像不起作用的，不会自动切换成自拍模式。
5，不管是打开后置相机还是打开前置相机，速度都不快，和700块的某米打开相机一个速度，这点太不满意。
6.最后表杨下东哥和快递哥，发货和送货速度太快了，9号看完发布直播买的，10号上午10点收到了，从湖北武汉到河南洛阳，真是快。
第二次购买了！上次给老婆买的是红色的，这次自己买个黑的。外观漂亮，系统很人性化，虽然老罗引以为傲的闪念胶囊对咱屁用没有，但大爆炸和一步还是很不错的。有两点稍微有些遗憾:1居然没有驾驶模式。2人脸解锁必须是点亮屏幕后才可用（这个过程中指纹早就解开了）。但总体上瑕不掩瑜，给85分！
   京东自营的商品一直是我在京东购物的首选，毕竟质量放心。再顺便吐槽一下上次京东买的一双老人头牌的皮鞋，简直就是垃圾中的极品，1周鞋底开胶，3周鞋上的缝线居然开了。找店家居然说返回给我修，不换不退，我权当丢了300元了
巴适得板！目前为止用起来还是比我以前那个手机安逸多了。关键是要支持下给我们国人扎起的品牌，不搞崇洋媚外。
手感还是很不错的 第一次用锤子的手机 屏幕很大 轻度玩游戏还是可以的 拍照效果也还可以  在这个价位是很不错了 不得不说京东小哥的快递速度非常赞
只能说PPT做失败了
真心话，超值
京东快递很快，一天就到货，手机外观不错，有很多实用的设置，就是啥也没送，除了手机和充电器就剩下一盒子了，没个手机膜和手机壳，
#漂亮的不像实力派# 确实是北半球最美的手机 打开的刹那惊艳了我  关注锤子好久了 之前看的是坚果PRO 刚要买的时候发现有新品发布  就等到4月9号了  果然没有让我失望  625的话够用了  而且是三面无单边玻璃壳 加上大电池和快速充电及全面屏 必须出手啊  玩刺激一点不卡  系统比想象的好用  再加个32G的储存卡够用了  指纹识别比较敏感 不过面部识别有时候也卡顿 希望坚果3能给我带来惊喜 就这样把 看抖音去了
不错，实物比发布会上要惊艳不少，电池很给力。之前，游说老婆一人买一个。13号先给老婆抢购浅金色，一直缺货状态，怕老婆见到实物后不喜欢，我黑色的也一直没买，客服说浅金色19号到货。我19号才下的单。结果还是我的先到，浅金色21号到。总之不错，没落下埋怨
拍照效果很好1300万摄像头双摄很给力，手机续航能力也不错。手机屏幕很清晰，感觉很好，质感强。续航很给力，没有网上讲的那些情况，下巴没有感觉的那么大，很好，满意面部识别功能非常实用，希望京东和锤子科技越来越好。
看图片觉得不好看，但看的真机后觉得没的不可胜收，体验很好，并且没觉得摄像头放在下面比较奇怪，拿在手里手感非常好，重量十分适中，尺寸适合单手操作。总之，第一次使用锤子，觉得还是非常好用，值得推荐，给赞赞赞
买来给IPhone X做备用的，上班要用第二个手机号，所以选了锤子，还有一个原因是比较喜欢听罗老师讲课。手机方面电池续航足，拍照就那样对得起千元机了，机身做工很好且轻薄，比X轻但是手感没X好，太轻也不是好事。屏幕的触感和色域可以媲美之前用的三星note5。使用方面明显没有X流畅，划动的时候感觉很不爽，home键太细容易误触到屏幕，人脸解锁特别不好用，我也终于知道了X为什么要做刘海，X真的可以做到秒开；我下了吃鸡用中画面是有掉帧卡顿的。BUT！这是千元机，这些瑕疵我都可以接受，这个手机在千元机市场做的已经很好了，如果要是拿千元机和万元机去比也不现实！毕竟X的研发成本也摆在那呢。我罗老师不仅课讲的好手机也做的好，还会继续支持的！另：水军喷子请勿喷，这是使用者的反馈不是吐槽，蟹蟹
手机很好 特别流畅 尤其是续航方面特别出色 往往出差一天不需要担心电量问题  有很多新的具有特色的手机 作为备用机的价格确实良心了 物流也特别快  期待坚果4的出生 以后又多了个锤子粉哦嘿嘿  喜欢的朋友不要错过了
很好很好，物超所值！外观没得说！就是在软件安装的时候老是失败，体验还算不错，毕竟是千元机嘛不能要求太高了！
#漂亮的不像实力派#第一次用坚果的手机，因为后背的logo没有Pro2那么明显才果断买的，外观很漂亮，系统很好用，很流畅，手感好。京东送货很快。
发布会，理想中奸三应该全面的屏幕，然后出来，丑，还是买了，第二天到货，丑，退了，四天内，一直看，一直看，妈呀，越来越好看了，骚红色更好看，买买买！
漂亮的不想实力派！因为这就是实力派！对于系统垂涎已久，当天在pro2和坚果3之间一直犹豫了很久，但是听从内心最基本的选择才是最重要的，我就是认为这么设计非常好！我选择我喜欢！为什么要听别人的指手画脚？！骁龙625是2年前的配置，没错，可是1千元机，还要什么自行车呢？要知道超级续航，超级快充，超级图文处理功能就是移动办公的最佳拍档！我不玩游戏，所以骁龙660对我是浪费，我就是喜欢花最合适的钱买最喜欢的产品！（之前是预算是买mix2s的，无奈猴哥一直要抢购，抢不到，我买坚果3还不行么？? 非常喜欢简洁的全面屏设计，厌倦了上下黑边还有满大街的刘海屏，竖排双摄&hellip;&hellip;）
开机就爱不释手，系统升级很正常！发布后次日中午京东准时到货，之前还犹豫是否要联网激活，但是在开机之后没有丝毫犹豫，这就是我喜欢的感觉！工匠精神的产品，漂亮！这个浮躁的社会需要这种认真的工匠精神！老罗，看好你！加油！
颜值最高的千元机没有之一！喜欢锤子的系统！做工和品控秒杀两千到三千档一切国产机！处理器稍显尴尬但作为小号备用机也完全够用！总之想挑选千元机的小伙伴坚果3是个不错的选择！
#漂亮得不像实力派#坚果3手机实物真的非常非常漂亮，比PPT里的要好看多了，没有大众化的刘海屏，三个几乎等距离边框，隐藏的非常巧妙的听筒，都是让我选择坚果3的原因。这次拍照进步很大，尤其是对焦速度和弱光环境下的画质，在千元机里属于中上等。用了两天多信号基本都是满格。不玩游戏，日常使用中非常流畅，没有出现卡顿。最让人惊讶的是4000毫安大电池，早上七点出门，用了一天晚上九点多还剩41%！支持老罗，支持锤子科技，T3出了一定会继续支持~
不知道算不算是锤粉，第三个锤子手机，优点是屏占比很高，5.99 和我5.5的坚果pro一样大小，倒过来就自拍很有特点，但同时会初现误触，从口袋拿出来，就现在自拍了！场景有点尴尬，质量工艺上还是满意的！比红米好很多，就是品控上差点，电源键用三天几天有松动的感觉，摇一下会响，刚买的时候我敢肯定是没有的！所以有点担心按键，对了home键是按不下去的！轻触返回上一页，重按返回主界面！！需要重新学习
一贯支持锤子的产品，这回主要看中的就是电池，说实话再添点钱买Pro2也好，但是对于老人家来说，大电池才是最重要的。
这款手机比效果图看起来要好，很漂亮，很值。4000毫安电池待机时间很长，充电时间也挺快的，主要是功能很好，闪念胶囊，一步，特别的好用，一用就爱不释手，再也放不下了。这款手机总的来说比我买的坚果pro，还要好。这只是初步的体验，以后还会有追评的，具体看效果怎么样！升级最新的系统，挺适合老人用的，字体很大，不过叫老人用有点可惜了。闪念胶囊什么的他们都用不了，不会用，太可惜了。
付款的时候还担心这机子品质不好等问题，收到机后立马放下心来。整机质感一流，屏幕分辨率颜色等都属上乖，已经觉得在1300的价位已经没有其他机子能和它匹敌。之前买过坚果一代，感觉一般。但这只机子会让你有点小震撼，很完美，本人不玩游戏，一般的应用很流畅，不是自己抬举它，真心的好！
#漂亮得不像实力派#说说我与锤子手机的故事：这是我的第三个手机，第一个手机是旗舰机M1,大小合适和我朋友一起买的，当时觉得这个手机真心是为中国人设计，大爆炸，左右手设计很方便，系统也好用，后来去云南旅游回程在西昌火车站被偷。第二个手机，就是我现在使用的坚果pro,去年买的，用起来很方便。第三个手机，就是现在买的坚果3手机，我是买个我爸爸用的，也让他体验一下，看看他喜不喜欢。
手机不错呀，运行速度很快的，显示也可以，京东自营好样的，一直支持京东。
手机很不错，外观漂亮，系统体验了一下感觉很特别。就是重量轻了点手感差点
#漂亮的不像实力派#首先评价一下京东物流，确实是最放心的和最省心的物流！好评！从Smartisan T1到坚Pro再到坚三，一路经历锤子科技的跌宕起伏，风风雨雨，可以说锤子的设计是其它手机商模仿不来的。发布会到现在终于拿到坚3，显然这个价位定价的处理器也已经是足够了，上手第一感觉比T1大、轻，设计上更符合当前设计，比起Pro64G的处理器上差不太多，但是屏幕设计上漂亮太多太多了，重点是握着不割手了！继续使用体验中，期待强大的系统后期
#漂亮的不像实力派#第一看完昨天的直播，第一时间下单，第一时间拿到手机，这是第二个锤子手机了，打开后质量好，手感好，比较超值，今天体验了上午还是跟Pro一样好用，更新了4.2就有道转启动照相了，还会继续评价，另外表扬一下京东送货就是快！！。
收到货了，不错的手机，上次买了红色的锤子，一直用挺好的。这次买个坚果3，黑色的，全屏，4GB+32GB，这款配置自己使用足够了，价格也合适，以后会一直关注锤子手机，满意的购买&hellip;&hellip;
给老爸买的 非常漂亮哦 个人感觉千元机里真的比华为啊一些牌子的要好 性能 一步啊 很多小细节感觉很高端大气 第一次买锤子 套餐里的壳子和膜也都是原装的 分辨率在千元机算非常高的了 像素一般 机子都没有完美百分百的好 但在这个价格中真的排第一 推荐购买 全屏三面看起来很大气 前置自拍没感觉会影响到摄像头
很好用又便宜，主要是可以用双卡?4000毫安电池
1，在传统5.5inch的屏机身上塞入了一块6inch的屏，这个是最满意的。下巴位置放还能再减个3mm就好了，也能放下前置指纹识别，非常方便，特别是固定到车载支架上使用时。
2， 625的U+4GBRAM对于日常使用非游戏机用还是比较流畅（不装全家桶之类的应用），加上4KmAh电池，用两天真没问题。（Antutu65000分）
3， 摄像头方面，不管怎么吹，对于这个价位用来普通记录还是够用了，在打灯的情况下，对于lumia950拍摄A2尺寸的分辨率测试卡，焦点解析力稍稍弱于950，当然，如果光线弱时，强拉IOS上去再比，就看不得了。双摄拍人像，典型的5毛特效，这个无所谓，要好片还是得出力，请背上单反，不然都不好打印出来挂墙上。
4， 传感器比较齐全，GPS在车上使用几天，没感到明显定位偏移等问题，另外还带个陀螺仪比较意外。
电池续航能力强 性价比高 千元机里的王者 双面玻璃 手感不错? 外观设计外观漂亮 有面部识别指纹识别特别方便 手机反过来就能自拍啦 确实漂亮的不像实力派 点赞?
很美，很正确的选择了浅金色，真的很高级，现在两个手机都是坚果，做微商用锤子真的超级方便，如果有128g就更好啦
#漂亮的不像实力派#
第一时间下单，第一时间拿到手机，第一次用锤子手机，打开后质量好，手感好，比较超值，本来买来给家人用的，开机后决定自己用，可以说锤子的设计是其它手机商模仿不来的。发布会到现在终于拿到坚3，显然这个价位定价的处理器也已经是足够了，上手第一感觉比T1大、轻，设计上更符合当前设计，比起Pro64G的处理器上差不太多，但是屏幕设计上漂亮太多太多了，重点是握着不割手了！继续使用体验中，期待强大的系统后期。
此用户未填写评价内容
还是按耐不情怀买了一部浅金色的，屏幕没有2.5D，cpu625是最大的遗憾，系统一如既往的好用，实用，对于需要用手机处理办公事务的，都好用过miui，flme，emui，ios。
镜头凸起是预料之外，总体做工没魅蓝好，不知是工艺问题还是设计本身，感觉没坚果pro好。
最后，罗老师加油，做手机不赚钱不是交个朋友吗？这价格虚高了。
挺好不错
＃漂亮的不像实力派＃不知道活动怎么给e卡，反正也没有份了，今天中午拿到手机，做了简单测试，非常棒。照相差了。我不打游戏，cpu对于我来说也无所谓，和pro数据迁移用新手机了！说实话外观真心好看。发布会完了只有黑色。其实我更喜欢白色。来了一个。坚果一，死去的意念坚果二，坚果pro,坚果pro2,坚果三的全家福！很棒
去年给媳妇买了个坚果pro，这个坚果三果断下手，喜欢的就是锤子的设计和操作系统，老罗，加油！今天刚拿到手机，外观很不错，不过就是背面这个贴的标签有点画蛇添足，还有就是用的自带搜狗输入法怎么把全键盘调成九宫格
这已经是购买的第四部坚果手机了，虽然网络上对坚果3褒贬不一，不过老罗团队用心做产品的精神还是一如既往，说实话，比很多功利的国产手机好多了，功能实用，创新更多，不单纯模仿Apple，但是却继承了那种创新的精神，也许因为资金实力的原因，无法像其它一些做大做强，可以这样说，在这个做秀的时代，坚果在做手机。
京东购买也是很完美，又快捷又方便，之前买两部坚果Pro也如愿得到了耳机赠品，所以京东的活动还是很靠谱的。
还可以，千元机当中最漂亮的手机，配置也不错
优点:1、美观；2、实用。
缺点:1、双卡中卡2的电话短信功能没有，我的上一个手机M1L就这样，我以为是手机坏了，这次的手机还这样，两个卡，谁放卡2谁不能打电话；2、手机脑门的横条缝有点大，不知道是不是别的手机都这样，见配图。
一大早就看手机到了收发点，赶紧打电话提醒下我自己去拿，20min过去了。终于拿到了丑逼手机，其实也没那么丑，看起来还是不错的，毕竟黑色。最关键操作时候两个大拇指会把下巴挡住，视觉上没那么大的下巴，而是满满的屏幕（可能我手大吧），总是感觉还是不错的，裸机手感不错的。
因为物流送错了仓库，所以只能自己去拿了！工作人员的态度还是很好的，短时间试用了一下，因为以前用有过使用锤子手机的经历。所以总体来说，上手还是很快的&hellip;没有什么问题&hellip;虽然我使用手机频率很高，但是使用的软件不是很吃硬件！重点是续航。希望能对得起这4000毫安。加油吧！老罗！期待你515的表现！来几张坚果一和三的合影！
感觉还不错，就是习惯了ios,还不太习惯
这是一款我至今最想认真评论的商品，关注老罗在锤子手机之前，一路看老罗说系统，从未被一个系统如此惊艳过。1.手机很好看，一次作为买点之一的千元机，太值得被推崇。（别的产商好像觉得千元机都是老人学生用，没想过我们这些不舍得一两年换一部旗舰机，又极度想体验手机上的新革命的人）2.老罗说的系统有点不想设计那么玄学，而且可以说关于系统的部分，老罗并没有吹。3.手机的电池，指纹解锁令我感动。     最后，这部手机不完美到让我后悔没等旗舰机，缺点：1.相机差到不可用，光线好都感觉拍摄物有涂抹痕迹；夜景拍摄有时颜色都不准；人像模式也不准 &hellip;&hellip;希望相机赶紧优化  试过pro2上适配的谷歌相机要好一点，可是不适用本机，希望老罗起码让这个机子的相机可用。2.人脸识别也非常不准，经常要伸一下头或者动一下手机，最后以失败告终。带着这些情绪说缺点，是因为对这个手机期待太高了，应该说是对老罗的期待太高了。
很满意，这个价位，物超所值。好
#漂亮得不像实力派#手机还是可以，比较喜欢这样双面屏的设计，刘海屏确实不喜欢，价格还行买32就行，在加内存卡就是了，充电速度很不错，就是充电不能玩因为快充发热还是有的，在玩就跟热，cpu一般吧，多加点钱上个660多好还行吧反正不打游戏，看看电视还是可以的，不错
第一次购买锤子手机，十分满意，外观十分漂亮。想要购买的就赶紧入手吧，性价比如此高的手机值得拥有。手机挺流畅的。玩王者，求生，人格都没有问题。性能可以说是很好了。
电池耐用 外观漂亮 系统习惯中 总体还不错 听筒的大沟沟不太放心 音质清晰 屏幕也能接受 可能用的手机少 个人觉得值这个价 就是啥配件也不带有点抠门了老罗头
给老爸买的，用了一个星期来评价，手机不错，运行速度快，颜值高，性能性价比都很高，期待515旗舰机
个人感觉作为千元级别的机器外观蛮好的，个人的审美不一样吧，方方正正的风格感觉很好，系统还没用惯，头一次买锤子，总体评价不错。
确实很漂亮，玻璃机身是良好的指纹收集器。需要加个手机壳，正在试用中，期待良好的表现。京东的物流太吓人了，早上下的订单，下午送到，必须赞一个！
漂亮的不像实力派#之前就一直种草坚果了，我也一直都会了解这个牌子，从去年pro2上市就一直想买，因为pro2真的是太好看了，这次赶上了新出的锤子3，也是很震撼了，全面屏加正面指纹，感觉很符合我现在的使用习惯，希望会有想象中的好用
#漂亮得不像实力派#。系统优化做的还不错，用过其他品牌的国产机，自从t1就开始用，这款有些类似于苹果，习惯用iPhone的用这个没问题。 .配置中规中矩，颜值确实好看，实力得体验一段时间后再追加评论； 大概就写这么多。继续加油做好产品
早晨下单下午就到了，坚果3外观做工真是同价位最佳，就是配置查一点，略有卡顿，WiFi信号似乎不太稳定，自动调节亮度时会屏闪，别的问题还没发现
个人喜欢四四方方的设计，正面指纹，三面窄边，对于性能不敏感CPU也可以接受，只有下巴稍微拉低颜值，从iOS过来，觉得还是国产手机更了解国人。以前不屑锤子，现在仅存几家是真正想做好产品的，只不过还有进步的空间。???
特意用了几天才来评论，手机挺不错的，值这个价，以后还会支持老罗的很漂亮的手机，个人感觉两个小问题，第一个是手机太滑了特别是贴了前后膜以后，还有一个就是手机没有耳机接口，得另外买转接线这两点个人感觉不太好
锤子从来就没让我失望过，手感做工都超级好啊，千元机里的龙头，系统也很好，很溜，不卡，拍照也够用，电池也持久。物超所值吧
#漂亮的不像实力派#锤子手机一直比较喜欢，喜欢锤子的系统，喜欢锤子的外观，菱角分明，有质感，这次赶巧也赶上了本次新品发布会，有幸抢购了一台，外观的确惊艳，千元级里基本算非常出色的了，续航应该长，屏幕清晰，手感好。
#漂亮的不像实力派#   作为一个还在学习的锤粉，坚果3目前是我最好的选择。锤子的设计一直是我最喜欢的，这一次中午上手了，虽然目前只能买千元机。真机真的是漂亮，特别是亮屏的瞬间甚是震撼，拿在手里逼格满满。希望锤子学做越好，坚持自己的独特之路，支持老罗！！！
收到了立马换机，有一个问题，QQ会不断的跳出来启动，不知道是不是兼容性问题，也有可能是我独自遇到的。总之，性价比很高的一款千元机
一直觊觎老罗，所以，一直中意锤子?。在坚果3出现的时候，忍不住再次出手，还是被外观惊艳到了，没有齐刘海，镜头也一样设置，全面屏反光效果都很好更不要说速度(○?&epsilon;?○)，所有的程序，所有的界面，一切都是那么随我心，简直太可爱了，一直支持老罗，一直坚持锤子！
手机收到第一感觉很惊艳，外部做工也很好。但是这款手机的内存我要在这里强调一下实在太小了。第一个图片大家自己看，买的32g到手只能用20多个g客服说这个很正常。但是我以前也用过很多手机都没有这个现象，早知道我就买64g的了，现在也懒得换了。还有这个手机外放音质和前置摄像像素我感觉有点假，前置像素很不清晰，还不如我以前699买的魅蓝手机前置摄像头拍的好，当备用机吧。锤子手机第一次入手，系统和魅族的偏向。一步功能很好用。下次我要买肯定要买锤子旗舰手机，绝不会买这种走性价比的手机，里面偷工减料的，真让人揪心，锤子系统点个赞???
能体验到锤子这次很认真的做这款千元手机，一千多块的手机做出了三千块的外形、质感，让我从路人转粉。老罗这次认真考虑到了使用千元手机的人群需求，推出了4+32且可以扩展内存卡的配置，值得称赞。这款手机实在太美了。
机子非常的美丽 千元机里 有这么好的设置 感觉很不错了 电池续航真心给力 作为备用机 好几天都不用充电
支持一下罗老师。
先总结：好评。
这是我第一次购买锤子手机，之前一直想买，奈何手上的手机还能用，所以一直没有换。这一次，实在忍不住了，虽然手机还能用，还是入手了坚果3。
1、真的很好看，像广告一样，美得不像实力派。
2、关于颜色，个人更喜欢白色，可惜没有白色版。
3、很多功能非常实用，非常人性化。
4、拍照效果不是很好，这个价位我不能追求太高，噪点有点多。
真心的好用！出乎意料之外！合集拿来当小三备用，用了就放不下了，6sp s7edge得靠边站了！再有不像有些网友说的那样丑！反正我比较喜欢这样的外观，禁得住看，耐得住看！希望老罗的后续继续能给出大惊喜！另外赞京东的快递！一如继往的好！
很好，很实用，屏幕很好，脸部识别非常快，指纹解锁也非常快，总得来说非常好用，推荐，漂亮，待机时间也长，还是很推荐买的。
#漂亮得不像实力派# 从锤子诞生就一直关注着，自身用iPhone，这是第一部锤子手机，虽然是给家人用的，但是挺心动的。他们不玩游戏，坚果3足矣，惊喜之处是手机的外观，确实没的说。对比iPhone的可玩性，确实锤子强一些。千元机来说其他厂商的手机跟坚果3应该是被秒成水水了，可以说没有可比性的。现在坐等T3吧，希望不会失望，希望锤子延续自己的态度！
很漂亮，手感也不错！！
#漂亮得不像实力派#关注锤子很久了 每次发布会都被种草 这次总算拔了次草 外观原先看宣传图感觉为什么会这么丑 然而实际上手就发现 这绝对是千元机的巅峰啊 而且拿在手上很轻 而且锤子的系统是真的比其他厂家的好用多了
上午下单，下午收货，快！做工很好，漂亮！
一般吧，手机比较轻，没啥质感，做工不行，缝隙不严。好的地方是系统为了提高易用性，做了很多人性化的处理，习惯了应该会比较好用。我买的黑色的，没有惊艳的感觉，挺中庸的，继续使用吧，有些软件只有安卓版的，没办法。
我擦，评价了三次，都被ios系统切回来切回去给切没了，总的来说在千元机已经很不错了，这个外形和这个人性化系统我是比较满意的，这个下巴估计会在5.15去掉吧，玩了三句刺激战场，开了中画质还能玩起来，不错了。
手机到手后手感样子真的比相信中的好太多，日常实用也是非常流畅，总体来说这个价位，喜欢颜值，日常使用，没毛病。
#漂亮得不像实力派#总结一下看法和观点：①外观无可挑剔，特别是加上中间的线条之后，整机显得不那么单调，一句话两个字&ldquo;大美&rdquo;。②系统很纯净，也很流畅，简单易用，优化的很好。③处理器是高通骁龙625，14纳米，8个核心都是2G的主频，加上高通神一样的GPU，玩玩&ldquo;吃鸡&rdquo;一类的热门游戏毫无压力。④屏幕虽然是5.99英寸的，够大，但拿在手里正合适，即使女士也没有问题。⑤锤子很多软件做的相当好，好用易用实用，比如：锤子便签、闪念胶囊、锤子阅读等等，都属精品app。⑥拍照对焦速度很快也很精准，相机调教的蛮好。前摄自拍使用起来很方便，大赞?。⑦老罗必胜！
从老罗第一台手机开始就有关注，现在终于入手了一台，支持了一把锤子科技，总体来说还不错，颜值爆表，但真的得很小心的拿着，玻璃表面也很容易弄上手指印，而且才用两三天我正面的玻璃就有个小划痕，所以果断到官网买了膜和套，还买了副耳机。另外配置上是稍微低了点，下了个吃鸡游戏，能玩的了，不卡，不过估计用了段时间会有些卡。总体来说还是满意的，毕竟才1300块钱，知足吧！
用了坚果就不想用别的手机了。手机做的有态度，我喜欢！继续加油！
刚开始抢了好几次才抢到，整体用下来还是很不错的，没什么毛病，有的功能还正在研究中。
小伙伴们买这款机的时候要注意的是这款手机没有耳机插孔，其它的方面还是很好的，速度快，反应灵敏，整体的款式也不错，就是没耳机插孔，有些失望。
第一时间下的单，相信锤子没错，及其很多人说不好看，但是你拿到市面上跟别的手机对比你就知道了，还有不要忘了只要1300
终于等到了 抢购白色版的果然好看 值了  尺寸跟华为5.5寸屏幕的差不多 屏幕却大了不少 手机好多品牌基本上都有用过 我基本半年换一个手机  华为 魅族 小米 苹果 诺基亚 锤子 安卓系统里不得不说锤子系统真的很好用 现在这个坚果3  我觉得自己喜欢就好 为何要对自己喜欢的东西 非要列出优点和缺点呢 适合自己的才是最好的 还有就是手机手感真的很好 希望我的体验对大家有用喔
超喜爱锤子这个手机，已经等了，好久。这个机型已发布，果断下单。一天打几十个电话，到晚上还有一半的电。电池超级耐用。屏幕设计，还有各个程序，都是我喜爱的类型。这已经用了有一星期了，非常不错。
送货速度很快，刚到手，外观漂亮，比我的pro1稍重，老婆的5S坏了，应该很喜欢这个手机
手机很轻，听筒设计很好，反应速度还可以
手感握持可以，屏幕观感舒服
单扬声器方面音质OK

hom键按感一般，拍照一般，面部识别感觉不太好
手机发热方面要改进，边框设计我觉得要改善一下，跟魅蓝E3手感比较一下就会知道，至于手机底部设计每个人看法不一样，我觉得可以接受
#漂亮的不像实力派#买手机啊买不起买个锤子啊买，买了个锤子，九号晚上下单的，十号送来的，收到快递开机，what？激活居然需要激活连体验都不能体验，就先放着了，过几天看看网上的拆机在激活，十一号还是按耐不住激活了，整体用起来很好，轻度使用手机，其实是手机卡太多了，买个手机放手机卡哈哈，评论先到这！使用看看有需要吐槽的在追评！！！
我已用了一周左右了，优缺点都有，简单分析一下，优点：系统很有特色，屏幕不错，声音大，我不要游戏所以平常运行很流畅，电池耐用，相机还行，外观漂亮；
重点吐槽的缺点：操作home键不喜欢，完全没有mix2s的MIUI9类似iPhonex的那种操作好用。

总结：建议买4+32，不后悔。
完美，很好，质感不错，很樱桃，很喜欢，特别喜欢老罗的工匠精神
自用的iPhone6越来越卡，想坚持到9月份出新机再换。于是得买一个备用机把部分娱乐向的APP转移过去，之前听过老罗语录、演讲，算是听着老罗的声音长大的，这是第一次支持锤子。
新机虽然千元机，但系统流畅，屏幕显示细腻，面部识别和指纹解锁都非常方便，机器整体感非常不错，拍照我不关注所以无法评论。
第一次用锤子，首先，外观足够惊艳，三面无边框不是盖的。其次，这个系统，没啥好说的，就是冲这系统来的。再次，拍照方面，我觉得还可以，一般用是足够了。电池方面，还没有测试，不知道耐不耐用。
外观没的说，太漂亮。分辨率很高。前置摄像头在下面，听筒是条缝。系统很简单，不占用空间，625的功耗低，带电时间长，流畅度也不错。人脸识别也比较好。我觉得4+32，对于我已经足够了。我不打游戏，就是看新闻聊天。但屏幕在自动调节亮度时，弱光时，总是闪，强光时就没有问题。不知道为什么！以前没有用过坚果，第一次尝试。
付的钱值得
你们感受一下，漂亮得不像实力派~
千元机当中主流的配置都有了，骁龙625,4G+32G/4G+64G存储，4000毫安大电池，双摄+人脸识别，该有的都有了。有一点可能被忽略的是：支持TF卡拓展存储容量，这是一个很有用的设计。
摄像头使用不习惯，做工在千元机里面算很好了，系统优化的还可以，比我用的某某好，但处理速度差太多了，只是买来充值用的，通话质量不知道。如果游戏还得找处理器好些的。
上一个手机苹果，已经有几年没有用过安卓手机，对比使用感受有几点区别。缺点:1.整体流畅度赶不上苹果，已经非常接近了，基本不影响使用。2.应用商城软件相对少，有很多找不到，只能冒险去其他平台下载。3.app针对锤子的优化不够好。4.手机还是不够圆润，稍微有点硌手。5.摄像头光圈不够大，拍照一般，毕竟价格在这。6.锤子桌面图标小，间距过大，偌大个屏幕放不下几个app图标。切换到原生安卓桌面后，app图标形状不统一，有圆角的有方角的，看着特别扭。7.卡顿还是有的，大智慧有时会出现停止运行的提示。优点:1.双面玻璃做工很好。2.前置指纹使用方便，解锁速度非常快，三面无边框时尚，至于有人说的大下吧，我感觉正好，再小了操作反而不方便，手机已经这么大了不差那2.3毫米吧。3.有好多功能要比苹果人性化，操作效率高不少。不知道其他安卓手机怎么样。4.屏幕够大，也够清晰，色彩够好，（夜间护眼模式一直开着，眼睛很舒服，关了很不适应如果你看到这条了你可以试试我也是看别人用当时还感觉奇怪，自己用了一天真的换不回去了！）5.快捷按键很方便。6.快充必须要赞。7.屏幕下拉菜单从屏幕下面上滑也能唤出。
习惯好评，入手了第一代坚果，给我感觉不错，这次果断入手坚果三，但这一次有点失望，屏幕最上端，和金属边框交接处，居然漏空，外屏碎了一点，我老罗你虽然性价比高，可是做工方面也得抓紧吧
#漂亮得不像实力派#我一直以来买手机都是不低于2千的，颜值和性能都是要求中上等的，平均一年一部手机。但自从用了锤子pro开始，千元机能拥有2千元机子以上的颜值，性能虽低，但够用，我不玩游戏，其它app完全无压力。真的帮我省下银子，坚果3至少这个价位绝对是让你惊讶，谁用谁知道！
#漂亮的不像实力派#第一次用坚果的手机，个人觉得这款手机颜值超高，但是女朋友一直说很丑，不过我还是很喜欢，性价比很高，系统很流畅，对得起广告语，漂亮的不像实力派！以后会继续关注坚果的！
没的说，价位和性能绝对是老罗的说法！使用第二天感觉很是不错！
男朋友很喜欢锤子就送了他一个，本来对外观没抱任何希望的收到以后发现真机比图片好看太多，自己拍照也还是拍不出真机的美。
by the way 超级期待5.15的发布会。。。
#漂亮得不像实力派#之前一直看老罗的新品发布会，每次都忍住没有买手机。这次坚果3发布，可以以较低的价格体验锤子系统，同时正面指纹识别和全面屏设计又是我非常重视的使用需求。背面玻璃设计彰显美感，但是造成手机较重；系统体验流畅，一步大爆炸闪念胶囊等特色功能正在逐步摸索中。最后希望锤子可以越来越好，期待515发布会。
ps:这是买的第二个了。
做工精良
系统流畅，不卡，外观就是我想要的，完美。日常使用没问题。王者荣耀高祯模式30～50间徘徊，还是勉强可以玩，吃鸡就压力大了。毕竟价位和处理器摆在那里。后期使用在看看。
罗粉多年，第一次为情怀充值。机器不错，买来做备用机&hellip;
手机到手简单的看了下，还不错。买的套餐，膜已经贴上了
手机到手感觉做工还是挺扎实的，这个价位这个做工够可以了
没有出现个别评论里手机怎么怎么差怎么怎么有问题的情况&hellip;或许是我运气比较好？哎嘿
emm&hellip;关于美丑这个就是个人看法了，至少我觉得还挺好看的
最后系统不知道老罗什么时候发大招&hellip;虽然现在也很好用了
最后说一句我们这的快递小哥哥真棒(???)
就是更新的时候较慢，给老人买的。在看吧。
千元价位3千外观！真的美！！！一步，闪念胶囊，系统超流畅的！比手上拿的7p还快！
大概就像是收到了一件艺术品。
事实告诉我，真机比图片宣传文案里的好看。为了削弱摄像头（黑色）对于美感的破坏特意买了黑色款的。而且身边的人都觉得好看。对于这个UI也挺满意。
手机很不错，值得这个价格。个人觉得手机颜值还不错，因人而异嘛。对手机性能要求不高的，完全可以选择这款手机。
挺不错的，性价比还可以
第一次买锤子手机，买台锤子低端机来做备机，支持一下老罗。机子外观漂亮，系统流畅，625用用也还可以，跟845高端机没得比，样样都慢。
真机比图片更漂亮的哦 价格给力 太超值了
此用户未填写评价内容
之前从来没听说过锤子手机，就是从电梯广告看到过一次，无意中从西瓜视频里看到老罗的坚果pro2的发布会，就开始关注锤子手机，坚果3刚发布，看完发布会就直接抢了一部，老罗的一句话，锤子手机漂亮的不像实力派！太棒了！关注5月15号鸟巢新机发布会，价格如果能接受的话，还会在入手锤子手机，锤子手机会在国产手机中脱颖而出的，老罗加油！！
#漂亮得不像实力派#家里买的第四个锤子手机（算上丢进洗衣机的&hellip;第五个啦）。1299性价比高出天际，内存不够就加卡，不过我爸应该没那么APP装&hellip;还好。同价位的机器，红米note5摆出来质感就低&hellip;625确实遗憾。不过又改变不了什么，将就一下吧。反正我爸不玩儿王者荣耀。&hellip;&hellip;&hellip;
坚果手机漂亮的不像实力派！
昨天等了一天的快递终于下午给我打电话送了，感谢小哥。这次真的买对了，锤子每次发布会都看，但是一直没有入手一款，很想试试这个锤子系统，果然名不虚传，外观虽然有廉价感，但是价格在那，屏幕不错真的不错，比之前用的荣耀7x强好多，系统也很牛，我不玩游戏这颗处理日常很流畅还省电
早上拍，傍晚就到，很漂亮的手机，千元机能做到这样没什么好挑的，看上去一点都不输我的荣辉v10的做工，很上档次，配置不谈了，这个价钱摆着的，给老婆做备用机足够了
屏幕色彩一般 但是ui界面很好看  壁纸也配手机颜色  效果很好  虽说处理器不怎样 但手机还是很流畅 外观真机比上镜要好看 然后就是确实很轻薄  1599我觉得ok了差不多了  希望能拿个E卡  看看515能出什么革命性产品
一早就送到了，开箱后还是很好看的。一直以来支持锤子科技，这款千元机档位的坚果3，性价比还是很高的。屏幕显得很大，手感也不错。十分满意。
#漂亮得不像实力派#   给同事买的，刚开始微信不能发语音消息，他还跟我说手机有问题，后来发现微信没有开启录音权限。用了几天之后，他说手机很好运行很快，一点也不卡，指纹识别和人脸识别都挺快。电池很耐用，用三天不充也可以。手机不仅做的比坚果Pro2薄，电池容量居然还大500毫安。摄像头升级了，诚实双摄1300万拍出来的照片更清楚了。
三面无边框，#漂亮的不像实力派#，入手第一感觉是微沉，很有厚重感，设计的简洁大方，页面布局合理，声音洪亮，运行速度超快，此款手机同等价位的值得优先考虑。
用了一天，感觉还可以吧，买了之后才看到几个评机的视频，我真的就笑了，1299，谈什么性能，谈什么情怀的！！！现在无聊的人真多，为什么买锤子，我不是什么锤友，单纯的第一眼就觉得蛮好看，我做苦力的，也没什么时间玩游戏，所以性能无所谓，什么老罗的相声发布会什么的，都没看过，只是单纯的觉得好看，关键我穷，有钱就去买高档机了，还买什么千元机呢！用了一天，感觉还可以吧，用了十个小时，还有79%的电，写这么多废话，纯属为了京东e卡
没什么特别的，这个价格还好吧
#漂亮的不像实力派#之前就一直种草坚果了，我妈妈也
一直都了解这个牌子，从去年pro2上市就一直想买，因
为pro2真的是太好看了，这次赶上了新出的锤子3，也是
很震撼了，全面屏加正面指纹，感觉很符合我现在的使
用习惯，希望会有想象中的好用
在千元手机里颜值属于高的，屏幕表现不错，2:1屏幕果然比16:9视觉效果好，也是大势所趋，系统流畅，期待续航表现，骁龙625+4000毫安+4+32，不玩游戏选这个很不错，用游戏跑分什么的评价一款手机太片面了，游戏党果断加钱骁龙845 苹果a11啊，手动斜眼
一向支持老罗，手机感觉比坚果PRO漂亮，只不过这次京东的快递员有点2B，态度很差。锤子515，老罗515加油！加油！
坚果3造型上与坚果pro2差别不大，指纹解锁模块位置调整到手机底部。
优点：造型好看，系统流畅，电池大，屏幕分辨率也不错。
缺点：拍照太垃圾（图1-图3用坚果3拍摄），背景虚化的效果差的不是一点点，这个价位的手机连保护壳和type-c音频转接头也不送。骁龙625蛮老的，4G/64GB 1599元真不便宜的。
锤子手机系统设计的很人性化，界面很简洁，希望锤子老罗的手机包装盒附带上原装的钢化膜和手机壳！让用户可以第一时间无忧使用！！！
#漂亮的不像实力派#刚刚拿到手机，很漂亮大气，很喜欢，妹妹推荐的。拿到手里很满意，京东物流也很给力，会向更多的朋友推荐使用。
本来想等1加6的。但是要等到5月份，等不及了。锤子手机我没用过，但听同事说不错，昨天看了发布会，脑子一热就把它拍了下来。今天收到货，拆了包装，感觉它非常漂亮。至于系统怎么样，现在还不知道，用一段时间再说。有一点小遗憾，手机如果再贴上贴膜，那就更好了。支持国货给个赞吧
已经记不清买过几部锤子手机了，T1开始，第一部坚果，m1l，pro2，到这部坚果3，锤子的系统优化很好，这部机器是做子机用，平时打电话上网完全没压力！本人不玩手机游戏，平时上网正常通话，一天随便用！用习惯了M1L的小圆圈home键，用了几天pro2的三个分体键不习惯，坚果3有货了果断入手一部！
手机款式漂亮，下巴有一点长，单手操作有困难，如果能添加更多手势操作就更好了，相比那些刘海款式的，我觉得这种的看着更舒服一些，黑色的看起来比较有整体感，手感轻薄不错，我准备先用几天，然后给妈妈用
此用户未填写评价内容
京东送货很快。第一次买锤子手机，收到手机完全出乎意料，根本没锤粉说的那么丑啊。给家里老人买的，非常满意。64G买大了，早知道买32G的了，价格还能便宜点。这款唯一槽点就是cpu，不过给老人用是戳戳有余。即使当个备用机也挺好。真搞不懂你们这些屌丝青年，对1299的低端手机还要求这么高。不就一顿饭钱吗？
等了10天收到货了，整体在预期，系统简洁，运行流畅，同价位最好看的白色手机，下面的按键不是实体的，日常用的手机，并没有很高期待。唯一一直不满意锤子的就是拍照太渣。总体满意
外观挺惊艳的。不错，好看。我把以前的小米max2**了。就是为了体验chuizios   慢慢摸索。先给个好评吧。
1.送货速度很快 昨晚下单 今早9点到
2.没有耳机孔、还得自己买一个转换成3.5mm的才可以，这点不能接受；
3.系统优化做的还不错，用过其他品牌的国产机，小米不错、华为也可以，这款有些类似于苹果。
4.配置中规中矩，颜值确实好看，实力得体验一段时间后再追加评论；
大概就写这么多。
第二个锤子坚果3手机，说起来还是黑色的最漂亮，建议还是买黑色的。不过红色的更显骚气一些。??????
差点忘记来评论了。
手机外观：比图片好看很多倍，红色的特别好看，很适合女生用。（帮姐姐买的）
系统：锤科老用户，锤友都懂，用了之后都回不去了。特别好，特别好，特别好。
价格：买了系统，手机是送的。
质量也很好，我去年在京东下单买的M1，现在一点问题都没有。现在也该换手机了，所以很期待5月15日锤子科技的新品。
手机拿到手了啦。和想象中一样。上午抢的。下午就到了。快递非常给力。服务态度也棒。手机给好评。快递员也给个大大的赞?
第一个锤子手机，不错不错，本人不玩游戏，只看看视频小说，625表示足够了，而且还省电。不喜欢刘海屏，我觉得这手机怎么也比刘海屏好看，国人的键盘侠也太多了，x刚出来就狂喷不好看，现在各大手机厂都是刘海屏，又喷锤子小米这样的，你这么喜欢喷你设计一个你觉得好看的出来呀！
但是这手机我几天用下来还是有点瑕疵，我感觉指纹键既然放在前面了，可以把魅族的m back抄过来，这个指纹键不能按，触感没**ack那么强，轻触一下打算返回，直接就去桌面了。。。像**ack那样轻触返回，按下回桌面感觉是最好的设计了，大大减少误操作，而且这个指纹键不能按，导致我有时候单纯想拿一下手机，不小心碰到指纹键，直接就亮屏了，**ack是指纹＋按下才会亮屏，这种误操作完全可以避免。
总的来说，这手机还是比较符合1299-1599的这个价格范围的，日常使用完全够用，就酱。从来没写过这么长的评论，累??
外形满意 尺寸满意 老实说跟我现在用的7Ｐ有差距 比如屏幕 摄像头 整体反应速度 不过还是物有所值 推荐
#漂亮得不像实力派#等了相当久才决定入手一只锤子，坚果三出来之后就觉得眼前一亮，和其他手机完全不同的风格，先不说配置，就颜值而言我觉得都是值得的，很多一步之类的功能很好用，期待五月份的鸟巢发布会。京东速度也是真没谁了，上午下单下午就到了，点个赞！
用了几天才来评价的，外观，感觉还是可以充电挺快的，就是，速度还是不行，毕竟才一千多块钱的手机，也差不多了
闪念?非常出色！手机个人认为非常漂亮！以前用的魅蓝note 5内存有点不够用！所以换了就！玩游戏也没啥问题！电量的话只能说还可以吧感觉没有以前的魅蓝note 5耐用，手机壳非常棒搓澡巾质感！老罗的手机贴膜确实不错不沾指纹，
#漂亮得不像实力派# 这次是第二次在京东上买坚果手机了，上次买的坚果1一直很给力，到现在还用得好好的。今天到货的坚果3，外观再一次惊艳到我了，精致的做工，华丽的外表，怎么看怎么喜欢，性能相信也会一如既往的给力，感谢锤子科技，感谢京东！
确实很好用，之前用的各种全面屏都是占用屏幕的虚拟键伪全面屏。这个才是良心，续航非常安心，终于可以告别充电宝了
非常不错！这个价位算是最好的了吧！
第三次购买锤子手机了，一千多价位的手机，做工相当不错。
很震撼！比我换下来的苹果好用多了，大爆炸！一步！闪电胶囊！都是很有创意的功能，非常实用。距离感应好像不是太灵敏，不过不影响使用。整体感觉很棒。
作为锤子忠粉的老公是抵抗不了这款手机的魅力的，简直是爱不释手，超薄机身，浑然一体，简洁大气，触感一流。就是太滑，担心摔坏，可又不想装上套子，觉得会影响美观，破坏了手机的整体美感，纠结啊。不过实话实说，锤子手机有些功能真的超赞，比如大爆炸，比如长截屏，比如home键退回，比如锤子便签，等等。这么美的一款手机，价格还实在，怎能不好评？
第四个锤子手机，收到的拆封，很有仪式感的打开，很惊讶，很工匠，完全超出千元机的预期，没打算要什么评论获奖，从来没有过这样的运气，所以没有急着评论，用了差不多两天，除了锤子原有的优势之外，电池续航超级满意，三面的无边框看着比较舒服。
#漂亮的确认不像实力派#，第一时间坚果3到手。625+4000毫安电池，18W快充，双面玻璃加金属中框设计，但是这背面玻璃上面的名牌是不是能丑出翔，说好的匠人精神呢，买妥协的设计不是锤友的风格格，毕竟是个千元机企业要生存，老罗讲了很多，用心做东西做事的人太少了，希望锤子坚持下去。这个翻转就能拍照的功能，就特别好，Smartisan OS是安卓阵营里最好用的系统没有之一，还是老罗活儿全，515鸟巢等你震撼世界的旗舰机。
漂亮的不像实力派#，总体还是满意的， 1.手机比较精致小巧，比苹果6p小了一圈，厚度差不多 2.无刘海全面屏还是比较好看的，因为不想看到开机时的黑边，所以还是买了白色的 3.电池续航不要太给力噢！4.拍照还可以，自拍比较牵强 5.ui很强大很实用 6.背面玻璃很漂亮，在纠结要不要上套，万一滑手了，能免费给换吗，因为买了个一年内只换不修 7.预装比较多，但大多可以删掉 8.
颜值超高，挺好看的手机，物流也超快，早上下单，下午就送过来了，手机也特别轻，千元机中已经算不错的了
#漂亮的不像实力派#一直在关注这个牌子的手机，第一次购买，感觉系统不错，接下来使用认证机子的质量
这些年用了安卓苹果，3年前关注到锤子手机，有被打动过，但是一直没有买的需要。今年一个手机坏了，刚好碰到坚果3发布，价格在2000以内，符合我想尝试坚果手机但又害怕买到不喜欢的的心态。下单后2天的样子到货，拆开看到后对外观满意，使用除了开始有些许不太习惯，感觉很多操作也很棒，指纹感应超快，半入耳式的耳机也好用，虽然音效一般化【不能要求更多】，老婆给贴的原配手机膜，非常好。手机反面也是玻璃面，拿着手很滑，所以买了一个手机壳【手感好品质佳，其他卖家的产品，已评价】，结论：很满意，新品还会关注，加油锤子，特别能希望改个更好的名字。
昨天的相声没听够呀。漂亮的不像实力派，最好用的android，老罗是实在人，在保证活着的情况下期待515。120分的答卷是什么样
很棒的手机，太漂亮了，三面无边框，美爆了，物流也很快，今天订货，第二天上午就到了，一切都满意。
买回来，感觉惊喜还是有的，我个人觉得手机外观独特，挺好看，我媳妇说太方太硬朗不好，就像萝卜青菜各有所爱。第一次用锤子系统，确实与众不同，习惯了小米华为等需要学习，值得尝鲜体验。噪点还是值得吐槽一下，刚买回来就升级系统，升级后相机有bug（升级前没用过），相机卡顿，普通拍照和背景虚化切换的时候会有竖纹反转切换前摄像头不灵敏，有明显的咔嚓声，不知道是手机问题还是系统问题，希望尽快解决。像素一般（千元机也就这水平吧），喜欢吃鸡的朋友还是慎重，玩游戏不太乐观。喜欢拍照的也慎重考虑。外观尺寸和我小米5sp差不多大。不知道我这些算不算问题，能不能得到处理。。。
包装很好，快递小哥太给力了。。。。。。。价格超值。手机相当好看。。。。。
外观太漂亮了，老婆大人挺喜欢的，酒红色低调的奢华。系统流畅度还可以，拍照也美哒哒的。老罗加油，坚持你的执着。????????
之前买了坚果1用了两个月不见了，超级纠结买坚果2还是3？真是有一种想凑齐的心理
1 外观可以，比较满意，本人对外观没啥要求！ 
2 拍照对比同等价位的手机来说算很好了！ 
3 用了近一周有两次通话断断续续，应该是普遍存在的问题，评论里又说手机通话有毛病的
4 新手机玩的时候就会卡，跟红米note4X用的同样的cpu，红米开始用的时候很流畅，系统有待提高！
5 电池续航还可以，断断续续能玩一天，充电比较慢，用充电宝比用充电器还要快些，充电器可能需要改进！
6 home键灵敏度不够，担心用不了多久会出问题！
7 一些个性化的功能还没用。
整体只能算凑合，懒得换了，预计能用一年算不错！
运行速度不错，外形很好看，买了两台，一黑一红，不错不错
帮朋友买的，他说还好。个人觉得挺漂亮的，当备用机够了
支持老罗！
给老妈买的，头天下午下单，第二天上午到货，下午出差直接带着尝尝鲜，用了两天棒棒哒
昨天下午订单，今天上午手机就到了，速度超快~第一次用锤子，界面很清爽，颜值很高哈~新手机很喜欢，便宜好用~
挺不错的！很有手感！也很流畅！工作用非常合适！指纹速度快，性价比很高
以前追求性价比 买的note3 note4 没多少时间3电池怀孕 撑破屏幕 4充电管理芯片烧了 导致不能充电 需换主板 而且要做工没做工 要设计没设计 发热又大 广告又多 当看到坚果3的 这设计 做工把我吸引住了 立马买了一只 玩了几天 虽然是625处理器 运行起来也很流畅 续航也高 没讨厌人的广告 而且指纹前置 没有了虚拟按键 这样的设计正和我心意 三面窄边框就不用说了 唯一要说要改进的地方就是4颗实体按键 像ipone4s那样较硬的手感那样就好了 这个感觉偏软  没什么手感 吃鸡时容易误按 总之这手机不管从软件还是硬件上都符合老罗的工匠精神 这也正是中国制造的所缺少的吧
虽然625的cpu不是很满意。但我喜欢这样的造型，还有手机的重量。双面的玻璃还是需要贴膜吧，第一次使用锤子的手机，希望希望他不会让我失望！
笫一次使用坚果机 还喜欢哦，有些新功能还实用。一步，大爆炸，指纹，脸部识别，闪念。。。。。。有噱头感。千五元机值得。
自己用Pro，这台是给老爸买的。这个外观设计我挺喜欢的，个人觉得就是虽然三面无边框，但是黑边有点宽。椭圆形虚拟home键套上壳以后没有圆形的实体键好用，两侧按键突出来有点多，容易误触。别的都挺好。
外观没的说，设计的很漂亮，漂亮的不像实力派，支持老罗，支持锤子。
坚果3只能说在千元档是数一数二，无论是外观还是系统，都挺不错。锤科要成了。625的处理器，亲测，流畅吃鸡没问题，玩英魂之刃没问题，再加上电池很大，续航杠杠的，一天半一充没问题。对于不长打游戏的朋友，这个处理器够了。后两图是内存读写测试和625单/多核性能，中规中矩。
锤子系统的一步，闪念胶囊，大爆炸，我用的比较多，很好用，是毕业生写论文，媒体人写稿子的利器。看惯了扁平化设计的图标，其实拟物化图标也很耐看，当然这点就是仁者见仁智者见智了。坚果3是我4.15买的，已入手十天了，总体感觉，很不错。
手机收到了，使用了一天，真的很省点，对于不玩游戏的人来说，真的是一个非常不错的选择！4G的内存，什么都不做，一般只有1G左右的可用内存，希望官方可以再优化一下系统！
不错，功能还是很强大的，，屏幕顶端有个开口，是听筒吗
为了坚果3，直接坚果2跌落实验，事实证明，玻璃外壳不耐摔，开箱给人的感觉太惊艳！缺点就是处理器老了点！
听说锤子手机很好用，这次购买坚果3准备给家人用，不料自己玩了几个小时感觉挺好玩的。就去把罗老师的发部会看了个遍，感觉挺好，作为一个创业者佩服罗老师创业 期待5.15期待罗老师走下去，加油要成功
性价比确实很高，第一次用Smartisan os系统被惊艳到，很喜欢大爆炸和闪念胶囊，终于体验了一把工匠精神。其实屏幕的设计我个人还是很喜欢的，不知道为什么那么多人说丑爆镜哈哈。唯一不足的一点就是老罗吹过头的1300万双摄&hellip;&hellip;室外拍照没太大毛病，室内拍照就&hellip;&hellip;真的一言难尽，前置更是一塌糊涂，在光线不足的地方相机算法的缺点暴露无遗。图5为室内后置拍摄。除了相机，其他方面可以说作为一部千元机已经是物超所值了。
就是漂亮，而且黑色的摄像头也不明显，京东快递也很快,11点下单，3点到啦，用了两天才来评价，625也完全够用，电池确实很抗，中度使用一天半没问题，目前没遇到什么问题，总之很满意��
总的来说还是蛮不错的，电池感觉续航也还可以，前后把玩了有三四个小时，点亮从大概70到40左右，还行。流畅度目前来说还是很满意的，不知道用上几个月之后怎么样。总的来说，超出预期。值得买
1000多点的价格，要什么自行车，凭外观也值了，老罗确实用心，不过确实配置短板了，平常用用到没什么，任务一多，比卡的，这也是都能预想到的，毕竟价钱在这，总体很满意的，性价比很高，系统也是很给力
#漂亮的不像实力派#拿到手后看起来和pro2很像。手感没话说棱角分明，我的最爱，听说摄像头在下面很难看，不过也还可以，为了全面屏老罗，你可拼了。标新立异，发布会没看，不过老罗，期待下个锤子。
义无反顾的支持锤子科技。不管做什么产品，照买不误。
真的很漂亮，手感不错，很薄的，字体设计很合理，用起来很流畅，超级喜欢
坚果3延续了坚果pro系列的产品线，不知道为什么名为3代，和pro2配置和外观差别不大，并没有什么惊艳的亮点。但是作为千元机性价比还不错，给家人买的，我自己手上的坚果pro用了一年多基本不卡。所以老罗的软件优化用心在做。期待所谓的revolution one。期待相声大会
漂亮的不像实力派  果然没毛病 还挺好的
手机已到手很漂亮的一个手机老婆很喜欢，希望锤子坚果越来越好，手感很好，大气，漂亮十足，这是我个人感觉非常好，看了网上视频评测什么的，很满意我不打游戏，打些牌之类应该没问题
青年良品，漂亮的不像实力派。
只见用过坚果1代，除了锤子o其他各方面都挺垃圾的，直到坚果pro2，个人很喜欢，各方面很均衡，但是作为备用机价格还是有点贵，坚果3的出现满足了我几点需求，大电池，省电，锤子os、千元机。入手后，感觉做工还可以，四四方方，有点割手，屏幕显示效果还可以，外放稍显单薄，充电较快，开启闪念胶囊、一步和大爆炸后，cpu性能直线下降，感觉cpu还是硬伤，好在备用应该没问题。感觉价格999或1099应该能大卖&hellip;现在这价格有点贵，应该能提升下pro2的销量&hellip;
刚入手的，用了几天才来评价的！这个价格买这个机器绝对很值！
开始时候可以点抢购，但是最后支付时候却买不了，后来等到新的抢购时候才抢到，样子很特别，在千元机里相当好，之前纠结于处理器，同样配置，360手机只要800块就能买到，后来想想对性能要求不高，还是看中样子，决定买这款，买回来发现锤子系统做的还是相当不错的，很方便，人性化，不过面部识别不好用，而且当时也是看中typec接口，后来发现确实好用，扩展很方便。
真机确实比渲染图好看，但也不能说惊艳，看别人用过MIX2，相比之下还是那个震撼一些，不过结合价格和定位，这个外形依然是最具竞争力的没有之一。日思夜想的&ldquo;一步&rdquo;跟想象中一样好用，以后估计离不开了，虽然拍照挺差的也忍了直接抛弃某品牌老旗舰用这个当主机。流畅度优化得很好，暂时没有什么卡顿，杀后台的数量也可以接受，用久了应该还是会卡的，只求不要卡得抓狂就行。缺点也说说，就是系统基础设置精简过多，有些设置让人不爽甚至可以说是功能缺失，比较细节所以不影响使用，但某些场景会觉得难受，且可玩性不高。最后提醒大家千万不要买贴膜，home键太窄了，贴膜的话点按和指纹都很难用，我贴了30分钟就拿下来扔掉了白白浪费20块钱。
不错不错，第二个坚果了，跟其他千元机比起来真的感觉先进了几个时代，跟我的坚果por比起来简直好看得太多了
外观很漂亮，手感特别顺溜。第一次买坚果，感觉瞬间转粉，很流畅的设计。支持国产外观很漂亮，手感特别顺溜。第一次买坚果，感觉瞬间转粉，很流畅的设计。支持国产
讲真的，这就是我心目中的理想型：1.薄，这是目前我用过的最薄的手机；2.方正，我个人喜欢四棱四角的手机；3.颜值高，无额头，不要额头和刘海，三面无边框；4.逼格高，双面玻璃，很大气上档次；5.系统好用，这是我第一次用SmartisanOS，但已迷恋上九宫格和大图标而无法自拔；6.微信指纹支付，我用过的前几个千元机，像红米Note3、魅蓝3s、360N5s，都有指纹，但每次微信支付时还要输密码，真让人抓狂啊；7.4000mAh大电池，18W快充，用得很爽很持久。就先写这些吧，总之，我真心觉得，锤子坚果3很棒很赞
第一次体验锤子手机，颜值还是可以的，屏幕显示不错，简单用，内存也足够了，不过手机握感不好，拿手上不舒服，需要改进，对于千元机，算是比较可以的了，系统有很多实用功能
从12年关注老罗到现在，终于被说服买了第一部手机。
此用户未填写评价内容
事实证明，实物确实比渲染图漂亮
不错，手感相当好，当天就到货
四分给颜值。平时都是5分的呢。玩游戏的别买。当商务工作手机，绝对棒。一步功能刷新我的见识。蛮不错的吧，大毛病没有。颜值绝对优势。
第二次买锤子手机了，冲着老罗的的那句工匠的骄傲与喜悦。手机还是一如既往的漂亮，好用，625处理器对于不玩游戏的我足够用了，马上又推荐同事也买了一个。
不错不错，打开以后很惊喜
质量上乘，简直就是旗舰机的做工，三面无边框太好看了，比刘海屏好看，下巴不算宽，有前置指没识别太方便了。屏幕清晰通透，照相太清晰了，不是小米华为等同等价位手机能比的
比想象中的漂亮多了，给老爸买的，现在家里爸妈老婆和我，所有人都用老罗的情怀手机，哈哈?
另外最给力的就是快递了，从下单到拿到手机不到20小时，牛牛牛
美得不像样子，实体比照片好看，很好用！
只有一句话，这个价钱值了。
很有质感 就是没有耳机让我惊讶了一天
手机昨天收到，今天用了半天再来评价。外观，我觉得很漂亮，看着窄窄的屏幕边框，远比看着恶心的刘海要舒服。下边的媒婆痣也没有那么丑啊。锤子的系统一如既往的牛逼，没得说。双面玻璃裸奔，手感不错，我不打算贴膜了。本打算当备用机的，现在备用成主力了。电池续航给力，是我需要的一款产品。用了坚果3.更期待老罗的515了。
第二次购买锤子的手机了！为老罗点赞，系统流畅！坚果3处理器稍微有些落伍！脸部识别比较慢！设计讨喜！手感舒适！千元机定位！总体上还可以！期待老罗的五月十五！
锤子就是锤子，质量没话说，续航相当的强悍，外型个性，千元机里强大到没朋友，但就是游戏体验一般，玩游戏手机确实是有些发热的，总体来说非常厉害！
第一次用锤子，感觉挺好，看了老罗的发布会，听了太多相声，这次买个手机试试，造型个人比较喜欢，系统上手也快，唯一要说的，老罗，做工上还得加油！
此用户未填写评价内容
好好好，用这坚果2pro 又买了个3，决定支持老罗，新手机刚刚到手就晒出来了，手感还不错，和2por手感区别不大，好像还更轻一些，速度也挺快的，暂时没有感觉出来比我的6+128的2PRO 慢，因为2也是才买了一个月，也是准新机所以应该有可对比性，屏显也不错，绝对对的起这个价位，发布会当天晚上下单，第三天早上10点多就收到了，应该是第一批的用户吧，后续的功能还没试出来，总体入手的感觉还是很不错的，觉得比较值！外观和小米mix2很像，自拍时要倒过来，人脸识别功能反应很快，其实真的感觉比我的2pro还划算的多！后面体验一段再接着评价吧。我不是老锤粉，但是两个月内，买了两台锤子，也想也说明些问题了&hellip;
还不错，反应挺快的，暂时没啥毛病，千元机来说我感觉这款还是比较不错的，因为我先头也买了一款锤子手机感觉不错，所以我又买了一款锤子手机，也看了不少手机，过来决定还是买锤子可靠些，用过一段时间再来，告诉大家，谢谢。
背景虚化功能很强大，效果非常好！续航能力？老罗的话，好的让人绝望！！
不可方物，体验了一下午，意犹未尽，T1.U1.M1L.PRO2.之后的坚果3！
第一次发回来屏幕是歪的，换了一次货，第二次是正常的。手感挺好，显示效果也不错，是个不错的备用机，完全没有想让它做主力机的想法。因为拍照，音质效果都很差，玩游戏也不行。看个网页聊个天，网购什么的可以。
超级赞，单手就是再来一单，
给大家说几点坚果3:
1,前置面板是一整块玻璃。有一条细线。若隐若现挺提神。外观不要纠结。绝对好看。
2,手机轻薄，电池基本可以忽略。因为要适应一段。因为电池太耐用。
3，挺吸引人的。去结账，前台一般会问你这什么手机，哪买的。
4,各项性能稳定，基本上比我的苹果7好用太多。
5,颜色不要纠结。都挺好。各有各的风格。我因为工作。所以选择黑色。要不是就白色和红色。都耐看。
6，快充很牛。一般不会考虑充电的事情。
总结:性能够用，颜值很高。一部不错的主力机，系统不多说。就是智能，谁用谁知道。
买来二天了，现在发个首评，发现有几个问题需要罗永浩师傅帮忙解决，视频4K画面不清晰，拍照片后转换图相要等上2秒钟左右，网页链接速度慢，前后玻璃胶质感太强，电池续航能力不足，自拍画面效果不好，说好送手机保护套没有，其它留意追评。
用了半个月来评价的，外观:因人而异，各有所爱，反正我是比较喜欢这种三边无边框的设计，比刘海风更好不妥协科技。配置说得过去625还能战一年，整体工艺维持在3000左右机型，手感不错，前期屏幕有一条线官方换了，售后100满意，下次还会在锤子京东购买
这年头，买手机要买的是情怀，不过手机质量确实也不错，个人很喜欢。
第一时间上手非常流畅，画面很清晰，非常喜欢。许多功能正在体验中，支持支持
不赖，这手机。第一部锤子，很多朋友都没听过这个名字，我给宣传宣传。喜欢老罗的精神，为情怀买一部。我是做生意的，我觉得工匠精神需要每个生意人记住并深刻理解转化。同是这部手机细节做的比较深邃，特别人性化。比我的苹果手机拍照都清楚的多，细节也人性化的多。全五分。
还可以 性价比还不错
1 手感一如既往的好，真是应了老罗那句老话 圆滑当道时代的锐利异类
2 系统使用方面，日常使用绝对满足办公一族的大部分需要
3 反转拍摄还是会有使用上的不习惯，但是作为日常拍摄绝对没有问题
4 闪念胶囊，大爆炸，一步，简直好用到爆炸
5 双面玻璃材质让我舒服到飞起

5.15 等你，老罗。
非常漂亮，抢的酒红色，所以等到第二次抢购才发货。可能大家都抢的酒红色吧？嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，优点就是漂亮，便宜，速度还行，主要说说缺点，今年买了4个坚果锤子了，都滑溜，哈哈，略重，屏幕4个应该是一种屏，重度使用有些刺眼，呵呵，为什么买4个锤子？便宜好看呗，就好像买欺头，哈哈哈哈哈哈哈
我去买手机突然发现竟然没有我看中眼的，正好锤子3就出来了果断入手！手感很圆滑很贴手，系统特别流畅，一点都没有后悔，感谢老罗！！！真去老罗所说手机不挣钱就是交个朋友，就3这个手感打死我也不买手机壳！
昨晚下得单今天早上就到了京东物流超快点个赞，网上看了很多款千元机但是看到坚果3被他的外观吸引住了时尚大气又好看性价比高用起来系统很流畅
漂亮的确实不像实力派，坚果3到手明显感觉制造工艺比前代大有进步，系统运行流畅，拍照也有所提升，比之前的T系列强了不少。罗哥极客公园大会喊话515鸟巢见，还以为放鸽子只更新了坚果，没想到后面还会有惊喜，公司大了就是得快点儿哈，还是咱罗哥活儿全！
非常不错的手机，给朋友父亲买的，王者荣耀高帧率会提示不稳定关闭之类的，手机比较轻，还有个多功能按键。
拍照效果很好1300万摄像头双摄很给力，手机续航能力也不错。面部识别功能非常实用，希望京东和锤子科技越来越好。
第一次用锤子这个品牌，到手第一天感觉都可以，当天下单当天到，这速度杠杠的，手机看着不错，就是三十二的内存到手只剩下二十二个内存了
从拍下到收到宝贝共用了二十个小时，我在农村。京东送货的确快，必须赞一个。收到就拆开了，漂亮方方正正，是我喜欢的，手机和原来5.5的一样大，但屏大多了。由于以前没有接触过锤子手机，弄了半天连电话也打不成，后来摸出了门道，手机非常好用。买的值！
只想说，很漂亮，很喜欢，支持老罗，支持锤子。大爱大爱。?
定位副机，电池大，屏幕不错，真机比渲染图好看，玻璃手感舒服，这个价位我给一百分
这期间老罗给力，熬过了困难时期，我认为，老罗语录可以写个段子，卖手机耽误你了，可以是段子手，你比郭德纲强！
老罗支持你的原创初心，不过这指导视频下次跟上产品的更新换代啊，闪念胶囊坚果3只能左边键设置快捷键才能呼出、指导视频还是说要长按home随时都可以、结果第一次用这手机我还以为买了个坏的差点退货了、觉得这样的失误对于偏执的你来说不应该啊！最骚的是销售客服也不知道，你不知道产品特点你还当什么客服啊，这就像是一个不会外语的人被叫去当外国人的导游一样！这踢皮球的职业操守说实话真给老罗抹黑，本来觉得就算有问题也当支持老罗了不会换退什么的，但是这些意见和建议还是会反馈给老罗的。还有就是体验了一下、感觉作为千元机的话第一感觉还是可以的，还没深度使用、用了在来评。
手机拍照那是相当给力，完全不像千元机。手机运行速度不亚于苹果，特别是闪念胶囊很骚啊，配合一步和大爆炸简直是很好用。同事看我用这个手机都以为3000以上，哈哈，工匠手机用心啦，很喜欢。支持坚果支持老罗。网上那些黑坚果3的人实在过分啦，我差点听信造谣错过这么好的手机。反正我觉得这是千元机里系统，颜值最好的手机。
第一次用锤子坚果手机，之前一直用果5，因为内存不足了才想换机，看到这机外型不错，屏幕比我的果5大多了，先试用一段时间看看先。
第一次买锤子，新机刚开封，立马就想退。
原因如下:
不联网激活不能进入桌面，激活后不能七天无理由退货。
不联网激活不能进入桌面，激活后不能七天无理由退货。
不联网激活不能进入桌面，激活后不能七天无理由退货。
重要的事情说三遍！！
网上卖东西却不给人实物体验的机会，这么不尽人情的做法。锤子在做一锤子的生意么？
看看，这就是锤子手机，不玩游戏的朋友强力推荐，续航也是非常强
本来充满了希望并且准备了钱包，但是老罗用了极其短暂的时间介绍完了新锤子坚果3手机，以至于出去接了个电话功夫就介绍手机壳了。这次锤子发布的手机被锤子定义为低端手机，沿用了较为出众的坚果pro2的设计，内金线。仔细观察发现细节没有pro2好，特别是手机sim卡槽部分感觉就是那么回事。但其他部分还是有所传承，指纹收集器在前面用震动做模拟回馈。指纹识别区域面积较小担心指纹安全。qc3.0快充表现不错，机身并没有明显发烫，隐藏听筒效果清晰，前摄像头感觉没有pro2的美颜算法优秀但对于60%以上男性用户的手机算是够用。打开指纹解锁功能后不能直接调用颠倒自拍需要解锁。相对于我现在用的坚果pro整体操作界面在上划通知栏设置部分有着较为明显的变化基本上把能想到的都堆在上面了增加了好多功能但对于几乎全面屏到手操作还是有些需要仔细甄别分析才能找到自己想要的功能，同时因为下边的主功能键为类苹果的虚拟按键所以并不能像安两下唤出驻留程序来，而是从下往上划过屏幕会出现相应的界面。说到我喜欢锤子手机的主要功能就是关注老年人不会用手机的远程帮助系统，这是一个伟大的功能对于长期在外地的人照顾不了家人的游子还是真切的解决了
东西不错 用着满意 合乎这个价格的期望
完美的不像话。这手机这个价位无敌。玩游戏的买Pro2吧。旗舰等5.15的R1！老罗加油，锤子加油！
大家都说坚果3丑，但是想买它的心还是遏止不住啊，第一次买锤子手机，坚果pro2是真的好看坚果3勉强也还不错了~真的是用过所有手机里最棱角分明的手机了，用着并不割手快递很快。像素并没有微博上夸奖的那么美目前觉得不太好的地方是充电时手机发热有点狠。
很好很好
光滑的后背精致很多，平面的玻璃比2.5D的要好很多，没有之前那种要被甩出去的感觉，黑的低调了一点，没红的风骚，吃了一把鸡，成功吃鸡，流畅的很，还是要多体验，上滑的功能还没有适应的很好，感觉老罗这款机子故意低配，要不pro2不要卖了，样子比pro2好看，个人感觉，不过摄像差点，老罗故意的吧，拉开距离吧&hellip;&hellip;
真机拿到手，居然这么漂亮，比效果图好太多了。黑色版的前置摄影头不明显，买了两个给业务员
手机已收到    千元机这个配置很良心了，漂亮
特意用了一天然后才来评价，首先大下巴的设计有点傻乎乎，然后超窄三边的还行，后面用的玻璃也是大气上档次，总体来说还行。四千大电池够用，吃鸡吃起来虽说不是非常流畅，但是还是玩得可以的，系统操作也是溜溜的，锤子加油！！！！！
第一次用锤子手机，外观很漂亮，超级喜欢这个外观的设计，用了两天，没发现什么问题，性价比超高的一款千元机，会继续关注的。对了，一般的耳机没法用，要是自带配置里带上耳机就更好了。
千元机的最佳的工业设计和人性化系统 全面屏+双面玻璃和细红线金属中框 用了8年苹果 可以说锤子的系统是最像ios的安卓系统 但大爆炸，一步和闪念胶囊的易用性又完爆ios 续航就不吹了 中度使用用了48小时还有23% 1299的价格绝对超值
第一次使用锤子手机，被圈粉了。全面屏，好看，运行流畅，玩了一天，电量还充足，续航时间长。关注了好久，没让我失望，认准锤子。
确实不错，作为千元机这个做工和用料没的说，音质还行。拍照在我的7面前不能比，不过我拍照都是用7的，这是备用机，移动号码流量用不起，买了个王卡。总体还不错，系统流畅，各个功能还在体验。
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的亲，于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度 快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞
屏幕感觉很好，刚开机，充电中，试上几天后再来评价
外观很惊艳，双面玻璃，可以满足日常使用，不要小看罗哥，罗哥活儿全，漂亮的不像实力派，锤子加油！！！
昨天虽然没看上发布会，但是还是激动的要买买买，昨天下午一下子抢到，刚刚拿到，还没拆封，给力！坚果pro可以给老爸用了！
手机还是很好看的 就是买的这台屏幕底部发黄发暗 后置摄像头进灰 不过店铺都及时处理 希望锤子科技越做越好！
外观不错，还没有使用，不知道性能怎么样，不过价钱属于千元机，不会跟几千元的机器对比，差不多就行
手机比图片好看，用的舒服，电池也给力，从不给手机带套，裸奔中，千元机里不错的手机，公鸡中的战斗机，满意。
＃漂亮的不像实力派＃第一时间就买了，京东的物流就是快不到一天就到了，只是没有来的及评价，虽然是第一次用锤子手机，但我通过和其他品牌的对比我认为锤子手机是可以信赖的，手机很好用，玩吃鸡荣耀都不卡，手感不错，机身整体都比较漂亮，手机里的一些功能都很方便，很有自己的特点，支持，好评！
用了2天 坚果3真的很不错 很多使用小功能 节省很多操作 太棒了 而且电池抗用 到现在还没充过电
绝对的惊艳！物超所值！自打用了T1 这是第二个锤机了！支持我龙！手机牛逼！
精致好用的手机，拿在手上质感很好，屏幕大气，电池续航能力很不错呢，超值！
综合对比，还是值得购买的！以下几点：
1，外观方方正正，确实很薄。
2，后摄像头突出，双面玻璃屏，要手机壳才行
3，操作流畅，整体稳定性不错
4，应用市场自带流量下载时，经常需要重复下载两次才能安装成功（升级后仍然存在）
5，大爆炸等功能确实很好用！支持一下！
6，充电速度真心快！电量耐用！
在同价位机型中首选，体验不错，系统非常顺手，观望好久之后才买锤子的手机，同事都说很漂亮但是也很不屑，因为他们用苹果?机，也不用多解释了，自己用着舒服就好了。
续航也非常棒，不上网的情况下开启超级省电模式应该可以用五天，每天哦20的电量就够了，但是记步的功能好像也关掉了
关于拍照没有特别的关注，但是比之前的要好，提个小建议，希望能在照片上添加时间水印。
在此支持老罗一下，祝罗老师成为下一代精神领袖！或许已经在路上了
第一次用锤子手机，很满意，对于不打游戏的我来说完全够用，手感很好。不错。
非常棒的手机，颜值比图片高很多，做工和质感根本不像千元机。系统一如既往地流畅好用，非常满意。
为罗老师的人格魅力所感染，执着而风趣，敢想敢干，手机有棱有角，像一个纤纤君子，不圆滑不世故，特性独立，很酷很炫，十分满意!
#漂亮的不像实力派#看完了整个发布会，头天夜里买的，第二天就到了，确实是蛮漂亮的，也够实力，至少在这么个价格里，这是第一次在京东上买手机，也是第一次使用锤子手机，系统真的挺不错，使用起来效率提高很多，cpu虽然不算狠，但日常使用完全没问题，主要是颜值，主要是颜值，主要是颜值，重要的事情说三遍，不知道为什么有人说这手机丑，我审美有问题么，哈哈，反正我觉得美死了，使用几天也很顺手，除了信号时不时调皮的断一断，希望后期的系统更新能得到改善吧~总之，这个价位，坚果3值！
锤子手机已经买了好几部，都非常的好用，办公的话我觉得比苹果要高效很多
感觉性价比是在同等价位的手机里还是不错的，就是感觉系统用起来不适应。
一直喜欢锤子科技，自己最先开始用的，然后推荐家人，这款新机一出来就给妈妈买了。现在一家三口都是锤子科技，坚果pro 坚果pro2 坚果3。
买手机不为装逼，交个朋友，对吧，老罗？
确实手机很漂亮，电池续航确实强大的让人无奈。不过玩农药感觉有点小卡
不错不错，锤子系统真不错，体验了一天，老罗挺会吹，但是能做到，哈
千元机中的战斗力  实物要比网上照片好看很多  面部识别很实用
漂亮的不像实力派！！
己收到货打开包装可以用惊艳来容，给人高大尚的慼觉性价比高，一直用锤子，值得拥有。
不错，真机很好看。值
手机不错 速度很快 值得这个价格 比起那些跟风iPhoneX的好多了 继续使用！
非常非常满意的一次购物，是同事介绍的是买给老公的，黑色的显得很高档，屏幕很宽，手感很好，反应也很快，非常值得一提的是手机的拍照功能很先进，清晰度很高，立体感很强，手机里面的设置，很多都是比较人性化的，比较符合现代人的思想理念，跟着时尚节奏，以后要多支持国产手机，支持锤子系列手机，京东的物流很快，头天下午下单，第第二天早上就接到电话非常非常快的物流快递小哥的态度态度也很好非常有耐心很认真很负责任非常满意的一次购物以后买东西都上京东每次总有意想不到的收获有疑问客服都很有耐心的解答
基本操作都还行，流畅度还行，拍照不行！耗电不行，性价比还是很高，值得用来过渡。
我换机频繁，全新机子，1000块转，微347312711
昨天晚上的时候收到的手机，锤子交互做的还是很不错的，到时这屏幕和背面太容易沾指纹了，625我没什么意见，差不多都是流畅使用，我还发现天线上得涂层很容易被挂掉，总之，这部手机总体还是不错的，只是细节方面还是没打磨好，老罗，加油干吧！
胶囊功能，录屏功能很强大很方便，运行还算不错！性价比超高
续航能力很强，外观简洁大气，价格地道，很喜欢，支持老罗，做东半球最好的手机。
为了我们的情怀，干杯！?
这个价位，无与伦比的外观，高效美观的os，老罗，加油。
物流很快，第二天就到手了，迫不及待打开，屏幕太清晰了，反应很快，很喜欢锤子
手感不错，性价比比较高，主要冲着耐摔这个功能买的。。。
不错性价比，老罗的相声比郭德纲的好太多，奔放的演讲！！机子确认漂亮，千元机里不错的选择！真的推荐购买！！！
刚发布就入手了，千元以内外观无对手，设计的非常好看。
给丈母娘买的，老人家很满意，喜欢至极，居然连说感谢，我是为了感谢老人家辛苦带娃。再说产品本身，设计，材质，手感，以及操作体验，还有独具魅力的自拍体验，在这个价位，哈哈真是棒极啦。京东的送货效率和服务也超赞
轻薄机身，手感好，价格便宜，再准备一张储存卡就完美了
机子很好看，那些说不好看的估计没看过真机，俺喜欢?。现在手上还有一个坚果pro2，都是锤子手机，互换着用。喜欢锤子系统，用习惯了。机子屏幕很清晰，625处理器不玩游戏够用了，电池也大，使用两天没问题。
先评价入手感觉这么还行，毕竟这个价格，良心！屏显比我用的Nubiaz17s要好，这点老罗可以骄傲一下
物流很快，快递给力，手机也相当好，只是我订的浅金色一直没货，改黑色了
拍照还行，有自动美颜效果，机身运行速度还是非常快的，外观真心不错，指纹解锁超快，面部解锁会慢一点，用来当工作机确实好用
早上下点单，晚上拿到手机，对得起这个价位，对比坚果1,还是不错的机型
手机如大家所赞:颜值高，做工棒！老婆很满意，系统也好上手无难度，相信老罗的5.15会有更多的惊喜！相机部分望多多提高！
手机超出想象，目前千元机最强存在，做工好，屏幕不错，不怎么玩游戏的这个真的很值，颜值个人认为很高啊，拿在手上就知道。变锤粉了。
手机包装很好，配送速度也很快，价格和产品相对等。手机建议入手红色，黑色容易留下指纹，还有就是不要对手机屏幕，有太高的期望，（到手了自己体会），胖罗做手机有一套，好多功能其它手机，都没有，锤子厉害?。要是给锤子足够钱和技术授权，我估计锤子可以上天。
手机很好，作工一流，外观很漂亮，续航超强，对于千元机来说已经很好了
外形很漂亮，双面玻璃都略高出边框不知是设计还是工艺。在现在这个全面屏时代使用带指纹识别的实体键很喜欢。系统流畅，一直关注坚果pro2,在犹豫之中抢购了坚果3。一样的5.99寸屏，双摄，又有习惯的实体键。确实是现在最想要的手机，支持锤子手机希望越来越好。
如果手机设计不变，在缩小一点，屏5寸就够，携带方便。
暂时用着还不错 冲着锤子的系统来的
手机反应挺快，工作逻辑也合理。颠倒手机直接就自拍了，还带多种拍摄修图功能，屏幕够大，手机拿着很趁手。买了一年碎屏险，随便用起来。1299买这样有设计感性能也主流的手机太划算！
外观做的很漂亮，这价位买坚果3还是蛮合算的
一直支持老罗，锤子手机简直是完美，漂亮得不像实力派。
作为T1 T2 M1 坚果一代 坚果pro一路以来的用户，看到发布坚果3时犹豫了一下，觉得不好看，但你知道的还是没忍住下了单，快递极快半天红色到手，果然，非常好看，实物一如既往的比渲染图好看，很多倍，坦率地说一句，锤子这次极具性价比的作品没伤我的心，加油，继续期待5.15！
拍照方向可以吧，双摄像头。
屏幕的话，比较差，感觉。。。
其他不怎么熟悉，毕竟买给我小舅子用的。。。
外观漂亮，电池还没有，手感不错，支持老罗
手感很好，非常喜欢，反应速度快，大屏幕适合看电影看直播...
非常好的一次购物体验 手机很舒服 很好
机身轻薄，照相清晰，有质感，设计感十足，拿出来一看，有个性&hellip;&hellip;老罗成功的用设计打动了我，挺喜欢的
手机外观不错，就是没有耳机，手机刚到手还没用，过两天再评论
说实话，真的强势的手机一部。
京东物流够快，真机比图片上要好看，单手握持感也不错，本人不怎么玩游戏，平时打电话、刷微信，看视频性能够用，系统流畅，没有别人说的发烫问题。全面屏，双玻璃，三面无边框，轻薄机身，4000大电池，前置指纹适合本人使用习惯。横排双射不跟风，众观各厂商同价位机型是我喜欢的 ，庆幸的是不用&ldquo;耍猴抢购&rdquo;。旗舰的外观1299，还要啥自行车，支持罗胖子。下次还会再买
第一次入手锤子手机，很高大上。。。。
非常好，漂亮速度也快，把老t1换掉了
感觉很好，第一次用锤子！千元机性价比高！用一段时间再追评
这绝对是千元机里面的王者。双面玻璃！超舒服，外观不跟风。漂亮极了。电池续航，4000，两天没问题！坚果工pro的做工。这款机器便宜续航能力又超强，系统顺滑。千元机里面的不二之选。而且 全面屏 老罗的各种系统优化别的不多说，看图。
第一次用锤子 喜欢这种简约
玩王者荣耀团战不卡&hellip;不错这个价钱值了！
太棒了，系统流畅，指纹解锁非常灵敏
第五个锤子手机入手  目前不错  唯一有点蹩脚的地方是时间我是自己设定的   之前没有这个现象
做用千元手机这样的配置，这样的外形，我个人觉得很值得买
给老爸买的，物有所值。面部识别很快，拿起手机基本就解锁了，很方便。电池耐用，适合老爸不玩游戏的人群使用。
电池耐用，颜值没的说，作为千元机拿来备用还是妥妥的、
#漂亮的不像实力派，在这个硬件性能过剩的年代，漂亮的外观和实用的功能，是抓住客户心里的重要标准。我选择坚果3是正确的，通过发布会了解到外观设计的用心，内在系统功能的强大。虽然在硬件配置上没能达到诸多硬件控的预期，但外观和内在系统的完美结合是我更加看重的，希望锤子越来越好，研发更多好产品回馈用户。
给父母买的，速度很快就收到，外形很漂亮，父母很喜欢。
酒红色的坚果3超级美啊，2000以内手机应该是性价比最高的了，使用了一天没发现任何问题，作为备用手机足够足够了！
还不错拍照挺清楚的，外观也好看，刚试了一把王者荣耀，高帧率情况下，只能达到40到50帧，有轻微发热但比我现在用的mate8好多了。亮点是电池打开包装之后，剩下是40的电。打游戏加传输资料用了接近一个半小时，只用了20%的电，非常给力
远远超出预期,实物很漂亮.看上去不像千元机.
虽然是千元机也非常用心。给老罗一个大大的赞。
颜值没的说，漂亮的不像实力派，老罗不会让你们失望的
颜值高，做工及手感也不错，系统流畅。特别能省电，实测中度使用，两天一充无压力，推荐购买！
手感还行，但没有想象中的惊艳，日常使用是够了，配置确实是个槽点，不过看个人的用途了，第一次用锤子，不好不坏吧
手感非常好，就是重量略轻，镜面效果非常棒，不过真的担心不小心摔了一下会是怎么样
很不错的手机，刚刚到手就迫不及待的打开了包装，亮屏的一瞬间很惊艳，没有想到一千多块钱就可以买到这么漂亮的手机，处理器稍微差点但是不影响，游戏玩的不多，吃鸡有平板和另一部手机！这个主要来联系业务！希望可以用的长久！
外观挺好，设计挺好，续航能力，今天刚拿到手机还没有，还没有感觉，我本来是拍下这个，以后后悔了，想等到4月15号以后看下有什么新产品呢？到时候都收手机的时候还是犹豫了一下，打开看一下，感觉挺好，各方面挺不错的，特别是有一个功能就是锤子手机之间转换机，锤子科技手机之间的转换特别好，旧手机上面所有的资料可以宣布转到新手机上面，包括所有的应用通话记录上都特别好
拿到手跟看图片上是有很大区别的，看图片觉得下巴比较不好看，拿到使用就不觉得了，因为我们注意力和看到的地方是在屏幕显示的显示区域了，另外在商品的很多介绍中都是在讲电量，屏幕尺寸，包括说配置上，但拿到手试用的时候发现有很多创新的工能，像闪念，一步，大爆炸，还是挺不错的，，，，，，，，，
做工好，要被同价位的好不少。超薄，还有4000毫安电池，快充不错。
真机比图片好看，屏幕可以中等水平。
锤子的系统是需要表扬的，精雕细琢之后的安卓，领先于所有安卓。
翻转自拍有点慢，摄像一般。右侧快捷键没有摸索出来。新机器套不好买
1299价位值得买，各方相对均衡。
黑色入手了，很棒！想再买个白色的，奈何没有货
之前给老妈买了坚果1，系统界面简单，用习惯了，这次买个坚果3换个新机，外观还是可以的，速度也满足需要，需要吐槽的就是手机微信的视频，不知是摄像头还是软件的问题，视频图像不满意，图像太差，比坚果1都差远了，真不知老罗是怎么想的？
第一次用锤子科技的产品，外观炒鸡喜欢，系统也很人性化，喜欢大爆炸和闪念胶囊，希望锤科越来越好。
抱着给老罗捐款的态度。每款手机必买。但是拿到手机，也没想象中那么丑。这个价格，你要求个毛线啊？！确实，期望太高了！
一次买了两台，第一次买锤子手机，希望好用！
手机不错，铁粉??
还是那种稍微四角偏方形的设计，除了下巴，其余三面很美！
拍照虚化果然名不虚传！夜晚也有不错的效果。
电池非常耐用
绝对说得上，物美价廉！京东还是那样的快
目前还可以吧，就是左边屏幕下方竟然还有胶能看见，懒得换，将就用吧，看来品控还得加强，虽然不是旗舰机，但也不至于吧，还有就是吐槽一下京东的包装，直接手机盒外面套个袋子就来了，什么保护的东西都没有，连个纸盒子之类的都没装，还好手机盒没变形，不过物流速度一直都不错三星给商品，一星给物流，唯一一次没有给五星
初次购买老罗的产品，用来替换上初中的女儿的旧手机！一，不用抢！二，红色很优雅，设计简洁！三，各种品牌手机家里都用过了，对坚果好奇！四，接听拨打免提都正常，照相中规中矩，移动信号很好，wifi快速稳定，滑屏顺畅！5，面部解锁，指纹解锁都很迅速！总之物有所值！红色真的很适合女孩子用，反转自拍迅速好玩！等女儿用段时间再追评！
不错不错，性价比非常高，手机很好用呢！
不错不错，老罗用心做产品，希望能更进一步，自由性和个性化能更人性化。
我朋友要给他母亲换个手机，给他推荐了坚果3，他用的8Plus，看了坚果3之后说这外观秒杀苹果，老罗加油，相信你能赢！
关注了很久的一款手机。外观挺美！质感不错！送货也比较快！
爱上锤子
以前没用过锤子手机，现在入手一款，外观惊艳，真的是美的不像实力派，系统特别好用，经过几天的使用不管是在哪方面都是非常完美的，已经让我成为了锤友中的一员，老罗真的是牛逼啊，有主见，不盲目跟风，这已经是很少的商家能这样做好自己的产品了，希望老罗以后能带来让我们无法想象的一代产品，加油老罗，我是学生党，衷心祝福你早日实现自己从未实现的梦想！
我从来没用过锤子手机，想买个备用机，刚好看了发布会，看中坚果3，喜欢像小米mix2的设计，但是像老罗说的后摄像头太丑了，再加上前置指纹解锁，就果断入手了。京东快递给力，发布会完了订的，第3天中午就收到了，但包装真心一般，纸壳里面就是手机，连个缓冲的泡沫都不放，有点担心。手机没问题，开机一半电，里面安了不下20多个程序都让我删了，指纹键有点不灵敏，不知道是不是质量问题？指纹键还有点小。总体来说还行！！
我锤威武！4000毫安的电池很给力，这颜值在千元机里也是没谁了，特别是系统好！
#漂亮的不像实力派#真机拿到手绝对没有那么丑 上图片看看和ML放在一起  第三部锤子手机   系统就不说了很好用   不玩游戏没问题  很流畅
买的套装  玻璃后盖膜不错  就是容易留指纹
手机很漂亮，以前一直用小米，现在搞个锤子试试，外观超赞，操作与小米不同估计要有一周适应期，感觉手机速度很快，下午打了四把王者，赢了四把，操作很溜，赞
#漂亮的不像实力派# 看完昨天的直播，第一时间就下单，第二天一早手机就到了。原来用的坚果pro，系统好用，续航超长，这次买坚果3，希望表现更加出色。另外表扬一下京东送货就是快！！
使用手感还不错，新机器反正不卡，有很多实用的功能等待我用熟了再做评价。感觉还是物有所值
挺好的，大气，拿着很舒服
漂亮大气，显示清晰反应快
头回用京东，评价就俩字：牛逼！
24小时不到，货就到门口。
我们这一般送快递的都不打电话，京东是头一个给我打电话的，说实话我想哭。
快递员素质极高，该做的都做的非常好。
所以我决定以后贵重物品都在京东买。
京东就是当今快递界的一股清流。
外观5星，做工4.5星，手感3.5星，屏幕5星，系统4星，综合4星评分。  优点，千元机这屏幕观感非常好，整体外观设计也很简洁。 缺点就是，系统不够人性化，注意，不是说功能性不足，而是在很多细节上太注重视觉设计或者功能设计，导致使用起来就是不是特别顺手，其次，音质不行，如果你对音质没什么要求那我推荐，但是稍有一点要求的话，外放声音够大，但特别干，薄，甚至可以说有些刺耳。第一感觉会像是以前的古董机的外放喇叭，接耳机音质也不行，整体声音发干，低频量不足，也下不去，听感很差，明显影响听音体验。这点是我特别不能接受的，手机就这几个功能，看视频，听音乐，电话，没了。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
#漂亮的不像实力派#，收到后第一感觉就是惊艳，家里亲戚在使用，所以一直在关注锤子，看到网上的评价很好，正好赶上锤子3上市，就毫不犹豫的买了，送货速度快，手机速度也不错，价格亲民，女生对手机没有太多要求，关键漂亮，锤子完全能满足，不喜欢后面的大标志，需要买个壳遮住它，不知道耳机在哪里插，还需要研究一下。
京東物流沒話說，完全不用等&hellip;拿到手機之後，感覺符合我的期待，原本想買mix2s，可惜搶不到，改搶個堅果3來過過癮，沒想到外觀確實漂亮很多，超薄&hellip;值得
拍了两部，pro2和坚果3，2先收到，3迟一天收到，颜值,做工的话2确实比3高，之前担心3运行慢，用了一下午，不存在的，我不玩什么大型游戏，足够用了，虽然第一次用锤子，系统很好用的，比我努比亚z11好用多了，那个处理器比这个好，但是系统太差了
总体满意 本来打算退货买Pro2的  想想还是算了，美观程度倒是喜欢。 但是处理器不能接受，64和32  32g差了300，哎。 颜值不过可以的确美。希望不要卡啊，不然我是真后悔了，不要让我锤友失望啊
外观非常漂亮！上手舒适！屏幕给力！电池给力！两天没问题！系统流畅！尤其是细节！做的很到位！喜欢！非常喜欢！漂亮！非常漂亮！便宜！非常便宜！
续航真的强到让人无奈。连续蓝牙听歌4小时，待机2小时，才消耗了5％的电量。颜值爆表加上实用的系统功能，让这款机器看起来像3000元价位。
京东头天下单第二天到，苹果手机硬盘坏了无法开机，正好碰上坚果3的发布就买了。之前买的锤子都是送人，自己有手机用不想浪费，这次总算是自己用上了。
到坚果3锤子本身已经是有相当进步了，极简精美的设计，超薄机身，方便快捷的系统，4000毫安电池，对于我这种靠手机工作生活的人来说够了，不过听说CPU普通，玩游戏可能差点，我也从来不玩游戏。关键是这是个千元机啊，64G的1599，期待五月发布旗舰机。

图片拍摄于格力手机
之前一直用的小米手机，我是听了老罗的相声买的这款手机。不得不说，这款手机的外观很惊艳，反应也挺快，对于不玩手游的人来说够用了。但是缺点也很明显，不能更换字体是硬伤，系统自带字体真的看起来不舒服。第三幅图片是小米手机截屏，第四幅是坚果三是截屏，对比明显。还有听筒那个大缝隙容易积灰，没有负一屏的智能助理等。希望老罗在后续的系统更新中把这些功能加上去。中肯评价，喷子滚开。
感觉还是不错的，买来装手机卡打电话的，感觉很炫，当副机还是很OK的，也喜欢锤子这种认真做手机的厂商，比什么的ov好多了
我没有所谓的锤子情怀，第一次使用锤子产品，1:便宜2:喜欢方正简约的外形。要论配置，差不多价位的小米和360都要略胜坚果3，可是我不玩游戏也不喜欢拍照所以不用纠结处理器.上手两天，无论从工艺，流畅度，响应速度，继航能力都绝对对得起1299元。也许是新机吧，一年以后还是这样以后我就路转粉了。相片不发了，颜值是有的。要是能赠送一个耳机转接头就是锦上添花了?
外观确实很漂亮，比某X21好看多了，系统实用，基本上都能卸载。没有选错。
怎么说呢，我老早就知道锤子这个牌子了，当年高2的时候就想用用老罗的产品，后来在我心里被华为打败了，所以那个时候用华为。这次华为手机让我用的不怎么顺心，想买一款备用机，就想到了锤子。觉得他这几年应该有所发展，果然比以前强太多了，我已经用了几天锤子3手感不错~漂亮，而且在千元机里已经算是毕竟好的了。
外观确实挺独特的，红色很亮眼，玻璃面板的手感也挺好，特别是锤子的系统很人性化，确实可以说是最顺手的安卓系统，千元机里真的性价比很高，希望锤越做越好吧，以后也会继续关注个支持的
速度快，东西好。毕竟是罗粉购。总体满意。如果能顺便送点配件就更完美了。
浅金色，正反白色，框浅金色，10日早上下单，16日中午收到，看来比较火。跟mate9放在一起有明显不同观感，价格差距比较大。又要熟悉一下新的操作习惯了，估计会有些新功能。
我是朋友安利买的，之前也有其他朋友喜欢锤子，大部分是男生，我这次被引诱是因为看了发布会。觉得价格不高买来试试，我之前是特别不喜欢这种方方正正的设计和它的UI，感觉很工业。

女生嘛，还是会看颜值和摄像功能。但也因为摄像有时候觉得很鸡肋，镜头在下面有时候人脸识别速度很慢，其他拍照软件不兼容倒置拍摄，幸亏自带的前置在自然光下还算可以，但在灯光下像素感觉还是不行。特别是有时候刷脸支付&hellip;&hellip;用过就知道

我之前用的两个都是苹果，锤子本来想用成备用机，但因为双卡双待，我就直接把苹果晾一边了，但苹果换安卓操作手法还是很不习惯。但应用双开是我比较喜欢的，一步和强迫症功能都挺人性化。电量是真的棒，以前基本半天我就要充电，主要是按的多，现在一整天都可以不带充电宝出门，一个手机就搞定！

有时候打开微信，输入法老是要卡顿，点很多次才出现，不知道是啥问题，大屏幕看电影比较爽。音质也还不错，感觉很久没用安卓，还是挺新奇的，目前总体体验还不错，再用用
#漂亮得不像实力派#首发就关注了这台机子，犹豫了很久，买pro2还是3。最终选择了坚果3。收到机子，非常惊叹，做工设计非常好，完全不像千元机，真机上手很轻薄，续航很好，重度使用一天还有剩余电量。625处理器没有那么不堪，日常使用流畅度不错，大型游戏运行有些吃力，但作为以颜值为主的千元机，也就不计较了。真机比渲染图好看的手机真的不多了，锤子科技加油！
拉着同事在四月九号发布当天强的机子、绝对是真爱！第二天京东快递就到了、迫不及待打开盒子就用起来了、感觉比起苹果好多了尤其是价格便宜！机子运行速度快、目前一切完美、弃苹果而转投罗老师门下啦！
手机颜色比图片漂亮多了，就是充电口买过来才知道不是安卓口了，大意了
手机不错哦，速度挺快，系统也很喜欢。
锤子手机颜值再一次惊艳了我，同事及朋友同样无不啧啧称赞。系统无疑是最好用的，特别是改为前置指纹大大改善了使用流畅度。预祝大卖，期待515，让吹过的牛 b通通变成现实。
手机很美观，不错不错，不错不错真不错，处理器也还行。总体感觉不错！
很好很强大,
给老婆买的，她说：买个锤子的手机
锤子手机首发，抢到了，好开心，手机很漂亮，用着很舒服，我一直都在用锤子手机。以前是坚果，最早的那一款，才花599元买的，用了两年半了，还是很好用，就是内存不够。这回买了新手机，用着流畅，得心应手。开心?。
东西很，好外观大气，用着很舒服，反应很快，这是第一次买锤子手机，希望速度可以一直快下去、不卡顿！！！
手机外观挺精致的，好看的不像实力派，就是前置摄像头在下方，用着稍微别扭一点，运行速度还是很快的，系统超级好用，可玩的东西更多了，常用的功能也简化了好多步骤，价格也相当合理，值得购买～
不错 ，，系统流畅，体验不错
身为T2的前度用户，这次体验坚果系列3，首先真的很薄，其次充电真的很快，再有换机太方便，最后，没有nfc，算了，用的也不多，加油，锤子，匠人精神一定要保持住！
这是我的第二个锤子了，上一个因为意外变得不像手机了，于是就买了3，爸爸让我买x21我都没要，觉得没有锤子好
晚上拍的 效果不好 比想象中好看 625处理器没想象那么慢 一般程序瞬间打开 拍摄有进步 弱光能接受 电池强大 用了2个小时 掉10%。 最牛的还是系统 买了4个锤子了。还是安卓佼佼者 接近苹果 。现在我一个苹果 一个锤子。顺手
说实在的，买这个手机确实是为了一种情怀，配置虽然一般，做工方面的确比某米同价位好的多！这一点相信大家都明白的，唯一觉得不满意的地方是居然没有耳机转接头！以前用乐视手机都是标配的啊！
刚收到货，还在摸索中。?
真机比渲染图好看！第一时间下单买了，第二天一早就收到。用了这两天，只充了一次电，电太耐用了。冲着系统来买的，没想到给我意外的是，颜值很不错！闪念胶囊用了就回不去了。
老罗这次，成了！
手机外观惊艳！系统流畅，但是没有耳机转接头啊，这点不太好，没有耳机孔，至少配个耳机转接头啊！其他方面静等下一步验证
手机还是不错的，虽然有颗美人痣，但总体来说对得起这个价格，当然也有不足，主要有2点:1.处理器稍微差了些，要是换成636就完美了；2.前置摄像头像素还是有点提高的。
老罗对不起，真机真的很漂亮，这是1000价格对飙2000品质的典范。绝对重新定义了千元机。系统流畅，屏幕很棒，续航超强。想买备用机的，想买个影音手机的，刷微博看贴吧聊微信的，给父母买手机的，这个是首选，没有之一。加油，锤科！
给妈买的一台新机，外观非常漂亮，系统也比较流畅，感觉smartisan的系统的九宫格桌面比较适合老年人用，手机续航也很不错，充电也快。总体觉得很不错。
使用第二天。快递很快，前天晚上下单第二天中午到的，使用刚开始会担心处理器的问题，但是一天的使用也没有碰到卡顿的问题，如果只是日常应用的使用应该不用担心625的性能（打游戏有ipadpro),还有就是home建偏下，有时候按照习惯去按会按不到，屏幕尺寸太大拿的时间长了会有点不舒服，机器比较轻便续航也不错，黑色的一体性很好。总体来说满意了。看后续的使用情况吧。
重量偏轻，其他还好。样子挺好看，就是有点卡。反正也是备用机一般不会用，要不然不会买这个了
外观颜值高！手感不错！重量合适！系统简洁，不过开机内存已占2.5G！
果真很惊艳，给女儿买的，高兴坏了。从T1到T2，坚果1，现在用的M1L，除了pro2没买算是齐了（家里实在是没有人要换手机了）。期待五月的发布会吧！
我好几年前用过一次安卓  之后就一直苹果  坚果三性价比高  尝鲜一下  还是可以的  颜值很高
从发布那天起就特想要得到这款手机，今天如愿以偿，真机比图片更震撼???，厉害了我的老罗。
收到手机一周了，整体还是不错，确实像全面屏，感觉很不错。
但是目前大小有一个比较严重的bug，音频出现了两次问题，一次是突然无声，一次为电话听筒出声(听音频时候)，必须重启才能解决，望注意查看
我原来用的坚果pro，坚果三比pro续航能力更强。屏占比更高，实用起来特别流畅，价格还便宜
这个手机买的永远都是情怀，性价比不高配置也不高，就算支持一下老罗这几年的坚持吧！
用了十多天，来评价一下。首先这个系统用起来很流畅，也很方便，只不过有时候侧滑的时候要要误触，闪念胶囊会出现。电量，一般情况下，中度用一天的话，电量还有60%70%多，不打游戏的情况之下。因为我是不打游戏的，之前的手机是，两个g的，16g的内存，所以卡的很，买这个手机，感觉非常非常的流畅，然后他后台有一个电量控制系统，然后待机一晚上的话消耗2~3%左右的电，还是做的很好的，整体来说外观不是像他们说的那样难看，我觉得还是挺好的。指纹解锁非常方便，以后面前所的要方便多。所以，两大特点促使我选择这个手机，嗯系统流畅，电量足。
系统感人，比现在的miui好看好用（不可否认miui也辉煌过，比如miui5），太省电了，对于不看网络视频不玩游戏，只接打电话用微信以及日常拍照和阅读资讯的人来说够了，使用2小时没看到卡顿的情况。玩户外再也不用提心吊胆。
很满意  手机很漂亮   京东送货真快
收到宝贝啦，比图片上看到的好多了3Q！掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！宝贝棒棒的，客服也很好，很有耐心，我终于买到想要的东西了。
卖家服务真周到，以后带同事一起来。宝贝质量不错，很喜欢了，发货速度没得比，看来还是在京东购买安全快捷的多，店家真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！
物流快，晚上下单，第二天早上到，刚开机，检查无瑕疵，老罗的话，漂亮的真**的帅
苹果5s摔坏了，随便买个手机先凑合用吧，红米note5上周还没放开，没抢上。正在看坚果3，老婆在一旁说别买山寨手机哈???。到手用了一周多了，怎么说呢，绝对值这个价钱，我最看重的一点，信号很好，尤其是wifi，很强。
当然也有缺点，
1指纹键凹下去一点，往上滑的时候有点割手
2玻璃后背太滑了，必须带套

声明，我不是哪家的粉，勿喷
锤子就是锤子，高大上。。。
京东上买的自营的，确不是京东的师傅送？外观确实漂亮，新手机用起来都差不多那么流畅。有一点就是耗电有点快，不是说很省电嘛！随便浏览了下网页什么的用不到十分钟就耗了百分之十几的电去了！
这是一部很现实的产品。没人能做到尽善尽美，产品也一样。审美差异、性能需求、体验和使用场景，所谓众口难调便是如此。坚果一直以来都是走量的产品，而作为该系列的新作，不难理解该机的整体配置为何如此考量。
以前有个小米mix，陶瓷机身，小心翼翼的用，累，出了。坚果3,让我重温mix的感觉。625的CPU好啊，续航给力，一整天，不管我怎么使用（我不玩游戏），微信，京东，我是用不完他的电量！
非常漂亮  颜值  速度   清晰   不比3000的手机差到那里  支持国产  支持 锤子
看了老罗的相声就安耐不住了，4000毫安的电池还能做到这么纤薄的机身，一如既往地体现工匠精神
东西对的起价格，1299元，好好好好好好好好好好好好好。锤子的系统和个性是别的手机没法比拟的。
满意点：挺满意的，挺漂亮。
不满意：买的是膜壳套装，但是黑色的手机配个红色的壳，也太不讲究了吧，怎么着也应该配个黑色的啊，是因为红色的库存太多么？
#漂亮得不像实力派#好几个锤子手机了，老公有锤子情结，期待锤子越来越好,更上一层楼.棒棒棒
很好很满意。质量很不错了。大牌子值得购买。下次活动继续囤货。
真机非常漂亮，还是一贯的仿iPhone 4的双面玻璃的感觉，屏幕显示效果很出乎意料，这个价位无敌了。稍微偏冷，和目前用iPhone x比较。界面做的也比较漂亮，近10年第一次用国产机，很惊喜，电池容量比较大，我是当备用机的，低强度使用估计能3天
真机拿在手里比照片上漂亮的多，特别是黑色摄像头，看不出来的情况下，那个实体键按起来也很舒服，反应很灵敏，边框的手感也不错，玩游戏还是看视频都视觉效果不错，虽然配置有点低，但是配的上千元级的价格
挺不错的，以前就听说过锤子出手机了现在就换锤子了，第一次买锤子梃不错的
东西已到，看上不错，正在把玩
手机很漂亮，用着也不错，就是老是拿反。
整体满意，发货很快，18号下单19号收到，快递包装只有一个泡沫袋。手机做工很好，速度很快，根本不像一千多的手机，拍照效果也很好，晚上录像就是渣了。
1，发货快。前晚十点下的订单，昨天中午就到了。我所在的小县城，第一次收货这么快。2，手机漂亮得不像实力派，如图。3，第一次买锤子手机坚果3（4g+64g），为了写点真实点的评论。认真品玩了一天。操作手感极佳，锤子系统很优越；手机反应速度较快；锤子推出的新功能很有意思，比其他品牌的更实用，更有水准；电池耐用，到货时40%的电量，用了一天。总之，确确实实觉得坚果3性价比超高，建议大家购买体验。
帮室友买的，亮屏非常惊艳，手感一流，用着也很流畅，像素清晰，性价比巨高的全面屏手机。
买了有十台了，从最初的坚果到现在的3。真的很漂亮。从来没失望过。
很漂亮。系统还好，但是安卓的相机估计都很垃圾吧。为啥不能root
用了2天。不错。 满电轻轻松松一天。电池续航不错。外观我觉得没毛病。可同事都说太丑。
真的漂亮 ，说难看的都什么审美。很喜欢，同事都说好看。性价比很高，用段时间感受一下
刚拿到就来评价了，真心不错，还有快递小哥服务也很好，6666666666
不足：1屏幕效果还可以；2拐角处得触屏不够灵敏；3系统流畅度还有待提高；4玻璃材质的握感确实不太好；5摄像头效果一般。
优点：外观很酷，很个性，系统设计还挺好用。
相当差，回来手机待不住电，申请换货，第二天吧手机拿去等了两天给我打电话说收到的不是坚果3手机，我说了是坚果3，结果等了几天又给我说手机有磕碰，不换，只能维修，京东售后给我打电话每次都在我上班的气候打，我都说咯，每天早晨9点到下午2点我都可以接电话，结果他们天天下午4/5点打电话，不知道什么意思，我打过去有打不通，一次非常非常失败的购物，，大家在卖这个手机的时候希望慎重考虑一下，谢谢
电池续航应该可以。千元机还行啦，在那个平台_你们懂得，看着1299便宜一百块啊。
一次就买了两个，物流好快，手机不用说也是棒棒哒，要不怎么会一次就买两呢
手机拿到手，外观很酷炫，黑色的手机浑然一体，给人眼前一亮的感觉，很帅很有质感。系统上感觉有点特别，因为第一次用这个牌子吧，操作起来还有点吃力，总感觉手笨笨的，用得不那么顺，不过还好了，毕竟也刚上手，而且手机的流畅性是可以的，相信再过几天就适应了。最后想说，这手机的外观炫酷，视觉冲击感强，很有个性，我挺喜欢的&hellip;&hellip;
头帘处的喇叭乍一看以为做工缺陷？！！
白色类似玻璃材质的背面，浅金色金属侧边。
新手机运行速度很快！
还好，我想要酒红色的，但下单被我下成黑色，不过没人让自己失望，是我喜欢的类型。
从坚果到坚果3，感谢老罗叫我们这些穷学生党也能够体验到现代科技的便捷，满分?
机子不错，很漂亮。电池也不错，挺耐用的。很棒，这么便宜的价格买这机子超值了。
京东物流速度是没有问题的，速度很快我的电子类产品一直在京东购买，没有失望过，
东西收到了，感觉还不错，真机比渲染图好看多了，支持老罗。
很棒的手机，第一次用锤子手机，感觉很有质感，外形也很漂亮
一次买了两部，黑和红，挺不错的，性价比可以，这个价位非要和3000以上的对比，呵呵哒，个人追求不同，总归会有偏见，一如既往地好，第三部，
屏幕效果很好，电池容量更大了，续航能力有提升，充电很快，系统好用。
帮同事买的，各方面感觉还可以，系统也流畅，外放声音也大，尤其是屏幕看着很赞&hellip;&hellip;可惜cpu性能稍微弱点，日常使用没问题的，手感摸着也不错。
电池的充电速度和续航能力真的很不错，对的起这个价位的手机，还有外观也好看。
早上到货，用了一上午，作为备用机，基本满足我的要求，系统目前看来较为流畅。几个特有功能还没有用，看介绍感觉不错。电池比我想象的要掉的快。要是作为主力机，感觉都不能坚持一天一充，白天肯定还要充电。
手感很好，各种功能很新颖，可能用不上，物有所值，，，
屏幕效果棒，速度快，正在体验中，听筒隐藏的设计很精致
第一次买锤子，听说很强大，试用一下！希望不错！！！
真心好看，毕竟我只在乎颜，用来做备用机，刷微博，看微信，整体在千元机里已经算性价比很高的了，其他的都可以忽略，但是系统的小细节感人
我的照相技术一般，手机电池真是超长续航，屏幕给力，流畅，大爱锤子的操作系统，给力，第二次锤子科技的手机了！！！
真的不要太完美，手感真的高级。老罗你可以的！真的可以
刚收到，虽说有点晚但是看到的那一刻，还是有几分惊艳的，非常漂亮，双镜面，漂亮的不像实力派，还没有使用，等用完后再来评价。
老罗你又给了我惊喜，迫不及待大街上就拆了
手机很好，很不错，这个价位买到这个配置的手机非常好，比安卓系统好多了
支持国产  支持老罗  手机不错  做工很好  没有失望
21号晚上九点下单。22号下午两点收到。迫不及待打开包装躲厕所换上卡用。我买了坚果pro.唯一感觉不好就是我是二次元那种。所以我希望手机的主题壁纸之类能自由操作一点。毕竟老婆很多。但是坚果真的很死板的啊！适合严肃的人不适合二次元同好。这次买坚果3.不想说啥。颜值高便宜！不买对不起自己，
开箱大爱，没用过好手机，今天灰常高兴，外观高大上，内涵沉稳，喜欢。。。。。快递一个字   快    小哥服务杠杠滴。
物流非常的快，手机到了迫不及待的打开，那感觉很nice，外观不可挑剔，薄，非常的薄，音质这些也不耐，挑不出啥毛病，或许就是第一次用这手机，很多地方不习惯，但这手机有很多人性化的地方，个人十分的喜欢。就是物美价廉啊?，
屏幕比较出色，看起来比较舒服，屏占比也比较高，前置指纹也很人性化，就是前置摄像头在下面有点反人类。性价比较高，设计出色，ui也很简洁，一步功能很赞！继续加油
系统流畅，待机长，CPU虽不高不玩游戏也够用，锤子系统附带的一些偏商务的功能也不错，适合上班族。价格比一般的千元级略贵200元，这200可以理解在外观上了吧。三面无边框，前后统一配色，双面玻璃，是为数不多的真机比图片好看的机型。小米价格便宜性能强劲，但是外观基本没设计，还要恶心的抢来抢去，还是算了，大家都挺忙的。不足的地方就是感觉摄像差了点，还在使用中，希望能质量能过硬。
照片就不上了！网上都是。手机不错，想入手的可以去实体店看看，在入手，你就知道喷子的世界你永远不懂。实际到手好看很多，轻薄，有种当年moto 刀锋系列，个人喜欢。用了一个下午，电池强悍。整体符合自己的价格定位。不是刘海屏，不是竖排摄像头，就是我买的理由之一。
发货速度很快，性价比很高的手机。用完回来追加
考虑到锤子的软件优化，放弃了mix2S，希望这个举动值
京东真恶心！把移动版写作公开版在卖！！！OC105就是移动版！
这个机子很不错，不玩游戏够用，我锤也终于有大电池了。
当天就到了，机器做为备机完美。续航好，轻薄，双卡，价格也实惠
此用户未填写评价内容
从t1，坚果，t2，m1，m1l，坚果pro，坚果pro2，再到这次买坚果3，锤子手机我一个都没落下，买的每一部锤子都是为了支持老罗，直到可以给我一个我心目中完美的手机！5月15日，梦想成真的日子！这一点，我和老罗的目标是一致的，加油，罗永浩！
手机很漂亮，反应也可以，对于不怎么玩游戏的人来说，足够用了。
手机收到使用了几天才来评价的，外观不错和小米Mix2，2s差不多。边框能再窄点就跟完美了，就是不知道为什么系统自带的应用商店下载东西下不了，更新软件又没有问题客服也没有解决这个问题。还有手机不支持桌面小部件，想把天气时钟闹钟放桌面上也设置不了，这个是系统问题。总结外观漂亮，性价比一般，系统还需更新。
坚果3外观大气美观，薄且轻。前置摄像头为设计全面屏的需要放在下面拍照时应该向下看，以前习惯往上看。指纹识别与导航键合一呈扁长形是好看但使用起来不很灵敏，是手指尖粗还是它窄了呢?4千毫安电池是一大特色。与其它安卓系统操作大体相同，看网页上微信较为流畅，不玩游戏也没试。对千元机来讲坚果3还是值得选择!
第一次用锤子，有点老罗情怀，毕竟听了那么多年的老罗语录，哈哈哈，说下使用感受，外观很漂亮，运行速度快，没有卡顿，特意拿吃鸡试了下，目前系统使用还不熟练，也看过网上锤子手机的各种问题，暂时没遇到，照相快门声音是在相机里设置的（把相机打开，在下面录像、拍照那栏的最后的更多设置里），可以偷拍了，哈哈，视频聊天还可以，没有那么模糊，可能我要求没那么高，唯一吐槽的就是数据线接口，不通用啊，不知道是不是老罗故意这么设计的，耳机插口跟数据线接口是一个，好在我不怎么用耳机。对于隐藏式听筒，微信里的语音总是外放，反复试了多少回，可能我贴在耳朵的位置不对吧，对于这个价位来说，很值
外观精致，背面也是镜面的，拿着很有手感，不是轻飘飘的那种。三边无框，看着大气。开机逊色有点慢，使用速度也不理想，不过是给老人买的，够用了，主要奔着照相双1300万摄像头去的，但是摄像头很小，有点失望。总体下来还算满意了！
东西收到啦！ 还可以用。 毕竟不是旗舰手机，能用
完美的不像话。这手机这个价位无敌。玩游戏的买Pro2吧。旗舰等5.15的R1！老罗加油，锤子加油！
电话做工还算可以，主要是系统挺人性化的。比水果系统好用多了，由于平时用惯安卓机，前段时间改成用水果机，用起来觉得很别扭，封闭性太强。后来，纠结之下就买了坚果3，现在用起来舒服多了。硬件方面一般般吧，特别是外放音质太烂，比较刺耳。毕竟千元机的档次不能要求太多，算是这样了，支持一下老罗，希望越来越好。
第一次使用锤子坚果3的手机，对外观设计还满意，可是为什么没有耳机?呢，还有手机存储怎么才51.97G呢？
第一次购买老罗的手机，虽然免费听他的相声好多年了。1、手机很大，比想象中的大很多，但高屏占比让视觉感受非常好；2、操作系统非常好用，确实是用过的最好用的安卓，没有之一；3、电池是4000mAh，至于续航能力如何，用过一两天再做评价；4、由于我不打游戏，最多就是看看小说和听歌，所以对芯片没有要求，这个配置完全够用了；5、全面屏顶端有一小段的缝隙，不知道是听筒还是什么，但是确实比较容易进灰。老罗是个认真做事的人，从英语老师转型到竞争激烈的手机行业，还能保持特立独行、不跟风、为用户体验追求完美的作风确实不易，应该支持的。啰嗦一句，手机确实有点大，老罗出第一款的时候好像说过最佳的握感是5寸左右的，希望以后能出品小一点的手机。
颜色不错，款式一般吧，不太喜欢太方正了。屏幕占比很大，这点还可以哦。性价比还是不错的。可以购买。
刚上手时好些没弄懂问了客服一一回答，手机特漂亮
特别表扬一下京东快递速度超快，前一天下单第二天就到手了，必须赞一个
老罗家的手机真的不错。好看也好用。
外观真心欣赏不来，黑色和细红线搭配起来很奇怪，使用了一天不过不失，屏幕触感不错，系统运行流畅。
手机还好吧，其实是不喜欢双面玻璃的设计，因为一直是不用膜套的，感觉这种设计碎裂的风险更大些。最坑的是那个女人提示，所谓的TalkBack,有了那个我根本不会用手机了。
外观，老罗出品，必属精品，一个词形容，惊艳，没有之一
搭配锤子系统，流畅度非常优秀
发热量，平时不玩游戏之类，发热量一般，可以接受
屏幕，2k屏，全面屏，真机比效果图更好
4000mah电池搭配快充，待机与充电两者兼具
说几点不好的地方，home键容易误触，相机成像品质一般，暂时没有其他问题
买T3原本就是给多余但又不能销的号码一个容身之处，却是意外惊喜。手机手感不错，绝对的性价比之王。锤子的独有应用也很好用，设计思路绝对来自实践的需要。给罗永浩赞！以后会多支持。
手机到了，运行能力还行，这个价位做的够好了，但是比起360性价还是低点，忘锤子手机做的更好！
外观真心欣赏不来，颜色还蛮好看的，使用了一天不过不失，屏幕触感不错，系统运行流畅。
一千块钱儿，不错了，还要啥自行车
路转粉，被满满的科技感折服，很好
系统运行流畅。值得购买，玩游戏的建议坚果pro?
2000内没对手
首次使用锤子手机，方便快捷，漂亮得不像实力派，说丑的人眼睛和我不一样。
此用户未填写评价内容
手机挺好的，只是以前没用过这个系统，有点不方便，但是使用了一下很尴尬的是，如果软件有拍视频的需求，因为自拍镜头在下面，你就必须旋转一下，导致自己拍出来的视频会是反着的，而且我自拍的时候发现拍出来的是镜像，不知道是我没调好，还是原本就这样
办公室三个锤子粉，容不得别人说锤子一点不好！我也买一台试一下，到底是什么魔力？是工匠精神还是相声情怀？ 今天用了一天了，操作不错！但是手机的基本功能缺失了，通话质量差到极点！差，差，差，客户都听不见我的声音，断断续续，我还是继续用苹果手机吧！不要谈工匠精神，用情怀骗钱，一群锤子！
略大，系统比较流畅，大屏。可是没有耳机孔。。。。
手机运行速度挺快，反应快，美观大方，总之OK!
手机很精致。玻璃机身摸起来很舒服，屏幕也挺大的
外观还不错，挺有情怀感的，没有耳机转换很尴尬，系统两天更新两次的速度让我心中MMP了，第一次买锤子，希望以后做做得更好点。京东的不买套装付不了款的策略一度让我想卸载掉它
现在很少因为一件商品的好或者坏评价了，但昨天收到这款手机还是忍不住想说一下，真心不错，曾经的索尼给过我这种感觉，不要说什么几年前的625，给我老爸买的，低功耗的625加4000的电池，老爷子用正好，系统很流畅，手机比图片好看一百倍，不亏心的说，这手机只看图片，真的好丑，但拿到真机感觉完全不同。
手感还可以，适应中。，，，
我爱老罗，爱坚果，没毛病！
老实说，看了坚果3发布会我是有点失望的，但是原来的手机坏了，又中了3面窄边框的毒还是买了，头一次拿到真机感觉比渲染图漂亮，十足的惊喜，系统也很好用，闪念胶囊、大爆炸实在是牛皮。就是处理器弱点，有时候开APP比较慢。总的来说这手机10分给个8分不过分吧。希望锤子继续加油，下次换机还买锤子。
千元机价格体验了一把小米的全面屏，是千元机的战斗机，拍照很不错！双面玻璃大气美观！系统很人性，期待5/15的纸尿裤！
挺漂亮的，主要是价格不错
手机很好各种带感唯一的是内存不够只有29个g
刚收到，不知道好不好用，美，手感好
手机运行流畅，使用过程中，完全不觉得这是个千元机，sos系统就不说了，一直是我心中的蓝波湾，而且现在拍照也不是短板了，锤科真的要成了。感谢老罗和他的锤科~?
#漂亮的不像实力派#手机不错，给朋友买的，非常满意，值得购买，就等旗舰机了。我对老罗的信仰犹如滔滔江水绵绵不绝。
刚收到货，看着还不错，用着看看
此用户未填写评价内容
性能很好，很流畅，外能非常好看
漂亮得不像实力派！???
手机收到，马上就开始用了。玩了一下午，用了百分之八十的电，续航能力非常满意。相机拍照片本人觉得比之前用的苹果还好，物流非常快，前一天下午下订单，第二天就收到了。支持京东，给百分之百的好评！??????
还不错，除了没有耳机转接口外。
产品不错，第一次用，物美价廉
外观不错，其他的还好，够用!
发布会在手机上面看的，这是给朋友推荐帮他买的。屏占比还是很大的，一个字：漂亮。系统功能也不错，我都想把我的果6sp卖了买一个来用。
娃娃娃娃哇哇哇哇哇哇，同价位设计99分，对于不玩游戏的我简直完美，先来个备用机，515第一时间不管啥都拿下。（什么流量使用关闭仅仅一天之类的功能简直骂脏话的贴心，细节决定产品）。颜值黑色的息屏状态下简直找到了小媳妇的感觉，手感堪称摸到了柳岩。
手机很漂亮，拍照也清晰！！！
漂亮的不像实力派。
很有质感，系统还在适应中，感觉挺方便
＃漂亮得不像实力派＃边框看起来很廉价，背面的双摄给了100次吐槽。第一次买坚果手机，系统就值这个价！手机就是个赠品，所以要求不能太高了。屏幕颜色很靓，速度不卡顿，续航持久，Home键的功能调教得跟妹差不多好。不愧为千元机中的战斗机，支持老罗，支持锤子，噢耶！
手感不错，系统流畅，电池耐用，好评！
很不错，对得起这个价格，说什么625不好。但对于我不是游戏发烧友够了。吃鸡还是可以的。挺流畅的。
看着好看，只有黑色的，其他的抢不到！
还可以吧！唯一败笔就是cpu 狗屎了
手机比想象中轻很多，以至于包裹到了我还以为是手机壳和手机膜呢。红色并没有像图片当中那么张扬，还是比较低调的，作为男生用起来酒红色也不会显得很不搭。屏幕视觉上还是很夺目的，显示效果确实要比LCD屏来的踏实。电池虽大，但是充电却不慢。拍照效果还算不错，前置就还好，后置比前置还好，哈哈哈自己慢慢体会。总得来说，千元机专用通讯和购物加看视频，这部手机绝对够用了。听音乐要么蓝牙要么转接头，去掉耳机口我反正不是很开心。锤子系统还在摸索中，以后再聊。（一定要说的京东物流，说预计18号到，查看物流轨迹说可能要延迟到19号到，结果17号到，真的好迷好意外，早到比晚到好，给个赞）
机器不错这个价位几乎是无敌的存在，我这台屏幕有两个坏点不过不影响使用本来就是买来看直播和视频用的，电量是真够用，爽的一批，充电也很快，第一次用锤子感觉很好
买了很多锤子手机了，一直都是那么好
京东物流给力，包装完整，
配送速度很快，手机很喜欢
漂亮！真几把漂亮！！手机非常漂亮！！！
全面屏造成的视觉冲击很棒。
发布会的第二天购入，也算是第一批吃螃蟹的人了。
第一次使用锤子的手机，不是锤粉，感觉锤子是一家真心做手机的厂商，Smartisan系统很简洁也很流畅，最喜欢的是它的人性化，无处不在的小暖心功能。
千元机里面真的算可以的了，不喜欢小米某为的手机总感觉缺点什么，可能是个性吧。
type c接口啊！！！没有3.5耳机口！有点不习惯儿。
最满意的应该是续航吧。快充可以一小时多点就充满，625处理器带来的低功耗真的很震惊！本人不玩游戏哈哈哈所以吃鸡啊王者啊这种没有运行过不知道卡不卡哈哈哈就日常生活用～总比之前的LG G5好太多！毕竟出门不用带移动电源了！G5真的太耗电了充满电最多4个小时就say byebye！不过还是很怀念G5的广角，和普通厂商的双摄都是大光圈相比，G5的双摄广角镜头别人都是带着异样目光的哈哈哈。
最后放几张拍照样张～酸奶是大光圈拍摄的还行吧？？？
颜值满分，指纹识别很快，面部识别惊喜，一步这个功能给我前所未有的体验！其他还在探索中
老罗真的没让我失望。手机很好看，但是系统有个小缺点。就是没有实时网速显示。看不到网速不方便。
还可以，用一段时间看看，外观我觉得还挺好看的，性能应该还行，玩了一会刺激战场，还是可以的，不过照相功能比小米5s差很多，屏幕显示效果也不算好，不是很细腻
此用户未填写评价内容
真机很有质感，而且非常轻薄，和我的iPhone 7 带壳重量差不多。电池续航长，一晚上不开网络待机耗电百分之一，续航强的得让人无奈。正面指纹操作便捷，32g的容量有些小，适合备用或给父母用。需要注意的是光线感应器在下方，手部操作容易遮挡，导致反应慢。
就坚果3的外观本人很喜欢，挺漂亮。系统第一次用，也是为了体验锤子系统才买的，系统还不错。电池耐用。缺点是配置较低，另外，通话时听筒有问题，有事发生类似听筒声音外放的现象。发生了五六次！最郁闷的是pro2又降价了，3+32才1499，这样坚果3就毫无性价比了。硬件差的太多了
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。
花了1399买的保护壳贴膜套餐，结果黑色的保护壳丑的掉渣，手感也差，贴膜不是钢化的，是普通的贴膜，白黑了我100元！又重先买了喜欢的保护套和钢化膜！这个是最不爽的了，冤枉多花了100元并且还不好，搞得很不爽！手机实物比照片好看，缺点是手机很轻，没有分量感！
体验还不错，之前是通过同事的推荐想到来买这个锤子的新品，体验了讯飞输入法，一步，还有大爆炸功能，都很不错。这个手机是买给我姨的，我试了一下，突然间不太想用手上的苹果7了，嗯，还是要支持国货。
还行吧！最近试了下，一般，有卡顿现象，只不过这个摄像头真是有想法，刚打开吓我一天??
第一次用锤子手机，手感还不错，像素要求不用太高，否则会有所失望，价位在这里。使用后再看看
坚果3颜值很高，操作也很简单，总体性价比很高，对得起这个价格，也不要求多高，就打打电话发发短信，也不玩游戏，红色得机身特别漂亮，希望锤子能够越来越好吧，毕竟颜值手机，快递也很快，五星好评！
第一次用锤子手机，身边有好几个朋友一直在给我介绍锤子手机的各种神操作，渐渐被圈为锤粉，新手机到手迫不及待试了一下，很满意，各方面操作都很流畅，系统有很多人性化设计，坐等老罗的5.15在入手一部锤子。
手机，整体外观好看，但是就是打开**等购物软件有点稍卡，拍照方面也是千元机的水平，不能和高端旗舰比，外放音效没有低频，不合适听动次打次，还有就是不送tc转耳机线要自己够买，手机是没有耳机孔的，不过感觉锤子系统好用的，比一般的千元机外观好看，一直想用锤子系统所以就购买了
手机看上去比图片上的还漂亮
用了几天才来评论，全面屏视野更开阔，轻薄，手感好，性价比很高的一款手机。一直信赖京东。
上一款M1电池不行了，又把屏幕摔坏了，手机是消耗品，选择巡航长，不卡，信号不错的就行！坚果3还是满足的！唯一需要我担心的一体边框，虽然整体行不错，也很大气美观，但前后面板是采用胶水粘的，时间长了，或温度高了都脱落了，跟我M1一样！希望我的担心是多余的！
感觉还好，很漂亮有质感，就是快递来的时候里面包装有破损，感觉像是打开过，用用看看在说吧
大小正合适，屏幕大一流手感。使用速度快速，没啥可说好评。有图为证。
好东西，运行速度快
第一次用锤子手机发现两个问题。第一个充电时跟充满后，一直都是亮绿灯不点亮屏幕根本不知道是否已经充满。这个勉强可以接受。第二个问题不知道是不是我没找到相关设置，看新闻往上拉会带一点虚的效果，当你停止时才会变清楚，这种有点接受不了非常的晃眼。不知道大家有没有相关的问题。
正如锤子说的那样，漂亮的不像实力派，系统反应迅速，设计贴心，是用心做的好手机
一直都是锤分，从1-3、到PRO，一路走过，希望电池越来越好用。
东西不错，用用再深入评价
还是相当可以的，就是系统还需要时间去熟悉摸索，在这个高度模仿苹果的年代，锤子还是有些自己东西的，一步大爆炸都很值得期待，但还是需要时间去学习摸索适应。处理器能用个636啥的加200块钱也甘心，625说实话有点跟不上了。总而言之，千元机来说值得购买
拍照效果跟苹果比还是有明显的差距，颜色偏暗一点。后面两个摄像头有略微突起。前面正上方有缝隙，看着很不爽。用了一下，屏幕显示效果挺不错，速度对于我这不怎么玩游戏的够用了。基本满意，毕竟价格不太高！
老婆说手机很轻很薄，比pro2更轻更薄。真机的下巴没有网上说的那么宽，正面看着其实非常舒服，三面几乎无边框的视觉冲击还是很大的，翻转自动启动自拍，很好玩的一个功能。其实系统才是真的卖点！
这款手机外观好看，很喜欢，就是激活的时候不知道点了啥了，进应用都要双击，点两下还有语音提示（点两下激活某某应用），划不了屏，问客服，客服说升级系统，我屏幕都动不了怎么升级啊，最后我看到设置里有一个搜索的功能，双击进去打了恢复出厂设置，恢复出厂设置以后就正常了，机子可以
好看 手感像玉石 不错
#漂亮的不像实力派#真机拿到手绝对没有那么丑 上图片看看和ML放在一起 第三部锤子手机 系统就不说了很好用 不玩游戏没问题 很流畅 买的套装 玻璃后盖膜不错 就是容易留指纹
再考虑了红色还是黑色后，决定用红色。骚点，哈哈。所以退了黑色咯
运行速度还是可以的，买了锤子手机当然是看重系统和颜值了，也包括系统的颜值，一直比较喜欢，喜欢锤子的设计，和锤子的性格，这不是单单的手机，我罗做的是工艺品，匠人做的就是工艺品，个人感觉好用，很惊艳，用来当备用机，看看视频，看看小说，导导航啥的挺好，同时也欣赏一下她的美貌，心情舒畅！喜欢就好！锤子要的不是均衡，是性格！是喜爱，是热爱，是激动，是冲动，是热情，是骚情！！！
拍摄也是给力的，总之下单了，不会让你后悔的，本人主用小米6，不是土豪，可以算作屌丝吧，就是喜欢年轻有性格的品牌，感觉自己都不像个34岁的人了，最后几张是2018北京国际长跑节的照片，4月15日刚跑完，本人半程马拉松1小时29分完赛，PB了，高兴之余显摆一下，大家尽情喷吧，把我喷成热门！！！
此用户未填写评价内容
外观手感不错，酒红色的，很有质感，系统流畅。一次很好的购物。
从来没用过这个牌子，通过这两天的使用感觉设计者还是非常用心，有很多特有的小功能用起来还是非常方便的，但也有很多其他手机都会自带的应用并没有自带，需要自己下载，希望厂商通过系统升级后期优化一下。照相效果和8p差不了多少，总得来说还是非常不错 值得推荐。为老罗赞一个
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还不错，摄像头在下面，有点逆天！顺畅度还是不错的！
此用户未填写评价内容
特地用了将近半个月才来的评价，用起来各种纠结，定位不准就算了，有点树就没信号，屏幕亮度调节也有毛病，手机续航能力还是可以，信号差一点，网络也差一点，像素马马虎虎，可能是从苹果手机突然换到安卓手机会有点不适应的原因，但还是那句老话一分钱一分货
还可以吧，买来做备用机的不怎么玩游戏，应该够用了吧&hellip;&hellip;颜值绝对棒，物流依然很快很强&hellip;&hellip;
包装越来越省，就用个塑料袋装来了，角都磕坏了让我怎么出二手
到手重度使用一天，远远超出预期!真是没用选错啊!换手机的要求就是颜值、续航、照相、胶囊、一步等都要有!坚果3都出色的满足了我的心愿!特别是还不贵!真是公务一族的不二之选。只选对的，不选贵的。坚果3，值得拥有!发几张照片，展示一下逆光、日景和夜景的效果，感觉够用了!
新手给人不一样的感觉体验，这个手机看到真机把玩了才觉得好，刚开始看图片也接受不了。可能新事物都难接受，现在越看越舒服。
机器很轻，效果ok，速度比一代坚果pro快不少
第一次购买锤子手机，我觉得我成功转变成锤粉了。相信锤子，相信老罗。
太牛逼了，老罗的手机证明了他不只可以把相声说的好，手机也可以做的牛逼。一个一千元左右的手机，做出了当下三千元旗舰机的外观和视觉体验，系统流畅的让人吃惊，更不可思议的外放效果几乎比肩乔帮主的产品。老罗沉静下来做手机时老辣成熟而又坦诚的让友商胆颤！
比较薄，流畅度方面和我在用的pro没大区别，外观我还是更喜欢pro，全面屏确实高大上。只是有个疑问，倒转进入自拍界面在哪里设置啊，找了半天没找到。总体比较满意，只要通话质量好，没有一些小毛病就行了
当备用机蛮好的，就是这个四周做工糙了点，续航可以！整体还算满意！性价比很好！
帮同事下单的，到货后也上手玩了下，外观造型设计很不错，系统流畅，就这样的造型，提升下处理器，运行内存，摄像头，2500都可以接受！总的来说，就上手的十几分钟时间体验，感觉还是非常不错的！
我非常喜欢坚果3的颜值，尤其是酒红版，可能每个人的喜好不一样吧，真不知道为啥这么多人说它丑！性能吧感觉不如坚果pro，现在买锤子手机的人大多也都有份情怀吧。期待即将发布的T3。
物美价廉，主要喜欢样子，系统，就是玩了一会游戏手机有点发热，应该是正常情况
外观非常的漂亮，精致，手感也不错，一直用京东购物，发货很快，隔天就到了，
手机收到了，京东物流就是快昨天下午下单，今天上午就收到了，锤子一如既往的好用，很喜欢，很漂亮，比坚果1薄了好多，也没有了那种割手感，其实也有点喜欢那种割手感，反正大爱锤子手机
发货还是非常快的，坚果3外观整体没有坚果2好看，边框处理的也相对硌手一些。毕竟是千元机，对得起它的定位。
#漂亮的不像实力派#,新品发布，迫不及待购买一台入手，已到货，从外观设计到产品应用，可以说毫无瑕疵，应用无卡顿，外观漂亮的没得说，真正就像那句话，漂亮的不像实力派！一次非常满意的购物！
感觉比黑色的要秀气一些
跟家人买的,美观漂亮!!系统好用!!!   鸟巢见!!!!!!!!!!!
昨天收到就迫不及待打开用起来了，手感超好，视觉上看起来也高端大气上档次，拍照很清晰，还有人脸识别功能
用了一天，感觉还可以，手机的质感。当然不如我之前的t 2但是t2的屏已经碎了，我还是舍不得换它昨天把这个手机挨个的试了一遍发现，嗯，偶尔会卡顿或者闪退，但是我也不总玩游戏，感觉还是够了，嗯，觉得锤子还是比较可以的，毕竟我喜欢一个用心办事的人和用心办出的事儿。
到手的真机是比图片好看的，三面无边框全面屏很好看！4000的电池加上快充，在电池续航上堪称良心！在这个价位，能上全面屏真的很不错！
已经三部手机都是首发买、 不错  喜欢一步与大爆炸
坚果3手机外观很好看，桌面也好看，派件很快，手机系统也可以
用到现在，大问题没有，小问题有一些待检验！
先用一段时间再来评论！
手机电池耐用给力，各方面没得说一个字好，颜值高
漂亮，和旗舰机差不多，三面无边框全面屏真的不错，坚果3在所有千多元手机是最好的
其实是一款水准线之上的千元机。骁龙625虽然注定了该机不会有良好的性能，但结合4000mAh+18W快充，却让坚果3肯定有持久的续航表现。而长续航这对于某些消费者来说，足够成为下单的理由。
第二天就收到货了，在京东购物的体验真是越来越好了，手机当然很满意。
开售第一时间就抢购了，第一次用锤子，想感受一下老罗情怀，失望的是这次的果3有点低端，等老罗之后的高端产品吧，先用果3体验一下锤子的魅力吧，觉得手机还是不错的！
手机不错，反应超快，好漂亮！物流也快昨天下午下单，今天上午就到了
手机到手谈不上惊艳，系统体验流畅，拍照效果很差，不过我拿来聊微信看点新闻OK。不玩手游所以对处理器没啥要求。下方的摄像头和感光反人类，经常变暗淡很烦人。说实话外观挺丑的，同事说方方的不好看哈哈，买来玩玩体验下锤子，毕竟便宜。
第一买锤子的东西，感觉非常惊艳，拿在手里质感非常好，一点都不像是千元机。我平时只是看书上网微信，这手机用起来流畅无比，够用了。最令我惊喜的4000毫安的电池，让我终于可以出门不用带沉甸甸的充电宝了。里面的锤子系统上手很快的，非常人性化，希望其它国产机可以借鉴一下。以前听人说锤子不好，现在用了后悔没能早点入手。
送给老爸的，晚上下的单第二天中午就到了。颜值很高的一款千元机，虽然是骁龙625，但对于不怎么玩游戏的人绝对够用，4000毫安大电池也保证了强力续航，老爸简直爱不释手。比较满意的一次购物。
#漂亮的不像实力派#坚果pro不小心丢了，等不到五月了，五月新机肯定很贵，所以昨晚就下单了，今天中午到了，其实真的很漂亮，我也不太玩游戏所以不会感觉不够用，指纹和前置相机在下面感觉很新奇，拿到新机迫不及待用了起来，接到几个电话看见同事一直在望着我感觉很奇怪，问了下你们看我干嘛？他们竟然说没人打你电话偷懒也装的像点，倒拿着话筒还说个不停，我听后哈哈大笑连忙给他们看手机，感觉真像前置相机，指纹解锁就是以前手机的听筒怪不得他们这么说。总之一句话手机很不错，希望新机不会有这样那样的小毛病就满足了。
家里已经有好几部锤子的手机了，家人几乎都是锤子手机，外观大气，待电好，屏幕分辨率也很好，价格也还好，是真正的性价比高的手机！
第一天抢到，第二天手机就到了，速度很快。手机很好看，大，锤子的系统个人觉得是安卓中用的最舒服的。也很流畅。平时不用这个手机玩游戏，看看电影，刷刷微博什么的完全足够。
没有太高的期望，习惯了还行。系统没有流量显示，不支持指纹键锁屏或者双击锁屏，需要的可以在应用商店下载相关软件。后台权限管理有些繁琐，而且有些系统自带软件无法修改权限，应用自行启动占据后台内存。相机响应速度不错，锐度不够但色彩还算比较讨好眼球。
又轻又薄，手感舒服，最主要电池大，千元机找不到比这更性感的了。
关注锤子手机很久了.坚果3确实不错，对得起这个价了，电池容量超级大，运行速度也很快，像素差一点吧、不过也可以的，好多实用功能，大爆炸，一步，闪念胶囊，强迫症选项&hellip;&hellip;物超所值
试试过几天再来评
手机很轻薄，手感不错，系统运行很快，不知道以后使用后如何？
上午刚拿到，上手才几个小时。我很满意。1299的价格，能有这样的水准真的很不错了。屏幕黑边比坚果pro2的要宽一些。至少视觉上是这样。不亮屏的情况下整体感觉和pro2很像。手感不错，有些滑，指纹会很明显，但你知道是双面玻璃，没有指纹才怪了。
说句实话  真是惊艳到我了  原谅我肤浅没见过什么好看的手机   这是2018我见过的除了坚果pro2最好看的手机  当然  不得不说  发布会上看真的丑出天际  不过拿到真机真的再一次被锤子折服  期待5.15  最后表白罗老师  爱你哟
这款手机真不像1299的，我让别人猜都说2k以上。电池续航贼强悍，我重度使用还能坚持一天多，还特犸有快充，吊得**。
高颜值的产品，女朋友很喜欢
刚拿到手，好用不好用就更加期待了，但愿手机没有什么问题！
这个价位的坚果还是可以的，安了QQ不动自己开，虽然虽然如此，好在我也不用，别的都还满意
第一次使用锤子手机，系统还不太熟悉，不过这个手机真的是好漂亮啊，不像网上一些评价说什么丑，千元机这做工真是没谁了，不玩游戏，日常使用挺不错的。好评
给媳妇买的，对配置没啥要求。就颜值，续航上来说，很满意
除了骚还是骚，666 






爽爽爽。
好好好 很喜欢 不错 第一次用锤子的我超满足
第一次买锤子手机，买给儿子用，罗永浩好好做手机，推荐~
妈妈特别喜欢，三面无边框，手机外观很惊艳，运行很快！
第一次用锤子手机，外观没的说，很漂亮大气，性能方面还不好评价，继续使用再说，但是面部解锁不太灵光，经常刷不出来。
感觉锤子要崛起了，手机真心很漂亮，本来打算买来当备用机的，现在就是主力机了。电池真心牛逼。推荐购买真机比图片好看
漂亮的不像工匠派
真心漂亮
喜欢
精华之作
不错，手感很好。很快。
感觉很好看，很轻，用着蛮好的。
手感非常好，机器速度凑合，拍照像素也一般毕竟千元机，外观很喜欢，很多自带的功能很好用，比如闪念胶囊，大爆炸等，物流隔天就到了，总体来说非常满意，系统需要慢慢熟悉
一直久仰老罗的大名，这次新机一发布，先订一台支持一下。先赞一下超级给力的京东快递，下午订的，今天早上就到货了，大大的好评。手机拿到手第一感觉很漂亮，手感很好，开机先升级后就能实现老罗讲的手机倒置进入自拍模式，对锤子的系统第一次使用，还不是很熟悉。总体感觉物超所值。
手机很好看，功能也新颖，不过最不满意的就是耳机，是新型耳机，是和充电孔一起的。关键是卖家不送耳机，还的重新买一个。个人表示，不太能接受，其它还好 。
挺好看的，用了之后再来评价，总体满意。
怎么说呢，看了锤子手机发布会之后决定买的，以前不看好网销机，看了发布会感觉锤子设计还可以，算得上是良心手机，拿到手自己用了几天了，感觉真的还好用，这个价位很值
外观高大上，上手略轻，颜色质感都很棒，其它待测
各方面都不错，比想象的快。保留着锤子手机玻璃温润但易滑的特点，裸奔使用，搁在一个稍微倾斜的面上，差点就砸地上了。在手上倒还好。还是得小心。要说毛病，仍然是有时候发热。
有人说情怀与产品是两个事，在我看来，不信任老罗，你还愿意相信谁。我很奇怪，愚蠢的喷子总在各种发泄，就不能说点建议啥的？我对坚果3非常满意。没有完美的东西。幻想物美价廉？看看价格吧，这个价位，老罗已经很好了。
很不错的一款手机，无论颜值、全面屏、流畅度、续航都不错，即使重度使用一天电量依然够用。手上用的是iphone8，这款手机本来是买给父母的，现在好纠结啊，把iphone8给父母用还是把坚果3给父母用
超级的好。无与伦比的实用。好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢，哈哈哈，以后还会来这家买的。
从苹果系统过度来的，感觉还可以，真机很美！符合预期，跟小米那款对比，感觉，屏幕宽度有点短，看电视还是没有适配，人脸，画面有点拉长，清晰度还可以，希望后期有app又所优化。重点这个续航真的牛！超耐用，快充又快！不过充电有点热。
手机很喜欢，但是就是摄像头的人脸识别没pro2好用，可能因为位置的问题吧，续航很棒  没有玩游戏绝对够用
人脸识别其实比较鸡肋，还要先点亮屏幕，而且解锁后不是直接进主页面，还要再手动划开，，，，这叫什么人脸识别。。。不知道其他品牌同价位的人脸识别是什么样的，总之这个不实用。当然肯定不能和苹果比，毕竟差那么钱，整体还凑和吧。。。。
替别人买的，他都想退货了，因为打游戏很卡，不是网卡的原因。但是手机这个东西不管七天无理由退货，激活了就不能退货了，但是话又说回来了，不激活的话又怎么知道好不好用？？本来是很期待的，唉！只能将就了。不过物流倒是挺快的，毕竟是京东
更新下系统 质感还不错挺轻薄的 适合女生用
手机颜值高，系统快，拍照合红米note比，能奶奶合熊奶奶，差的不是一个点啊。如果可以桌面锁定，就好了。
手机续航还可以，但是我还是要吐槽，以后绝不会再买锤子的手机，老罗你的宣传也太名不副实了，这是我第一部锤子手机也是最后一部。首先吐槽声音音质，声音小，比起我的iphone和小米4c都要小，音质就懒得说了。第二个吐槽的就是像素，你说1300万双摄，我真没感觉这是有1300的摄像头，首先是拍出来的效果模糊，当然有可能归结到晚上的因素，不过估计白天拍也好不了哪去，虽然我不是自拍的爱好者，但是你这美颜我是看不下去，比起我的4c我觉得都差劲，第三点吐槽大容量快充十八瓦，我还真没看出来冲的多快，并且你这充电五分钟通话多少小时的这个抓紧改了吧，不要蒙骗消费了好不好。
第一次用锤子手机，冲着这款四四方方的手机玩玩，一千三的机子真心觉得不错了，双频wifi,触摸灵敏，运行速度也可以，电池续航好，不怎么发热，玩几个网游都不卡。。缺点：没3.5耳机孔要转换，通话声音略小，户外听对方声音好小。
就喜欢这种方方正正的感觉！快递小哥给力！
此用户未填写评价内容
一千多块钱的手机也就一般吧，颜值高，配置稍等地了点，作为备用机，除了价格高点，配置略显失望。不过也不错了。系统还算流畅，吃鸡稍微有一点点卡
用了这么久了，来评论一下。
优点：千元机中独树一帜的外观，机身轻薄电池大续航一天没问题，锤子的os独有的闪念胶囊。
缺点：8012年了用625，应该受限于成本，能换个630就完美了。毕竟1299的鸡。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉,感谢又是一次满意的一次购京东提供的优质服务! 说实在，物。无论是卖家的态度还是对物品,我都非常满意的。有问必答，回复也很快，我问了卖家态度很专业热情，这点我表不少问题，都会认真回答我，他都不觉得烦，收到的时候示由衷的敬意。再说宝贝，正是我需要的,打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还包装完整，要好! 不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再到时候麻烦给个优惠哦!
一分价钱一分货，那些骂来骂去的真搞不懂，也就是一千块钱的东西，这样已经很好了。
屏幕显示效果千元档无敌，打字什么的很跟手
不玩游戏，日常使用没问题，比较流畅
外放音质一般，相机正常水平
正常使用，早八点到晚上十一点还有百分之五十左右电
充电速度还比较快
总体来说千元机这个价位锤子很良心 强力推荐
刚刚收到，准备送给老公作为结婚9周年纪念日的礼物。打开验机是我喜欢的颜色和样子，我觉得这个价钱配这个机器值了，希望实际操作的时候也不要让我们失望哦
没有传说中那么丑。。。还是很不错的。具体性能还没有试过，但是那个大爆炸功能很实在。给个好评吧，
我用手机时间长，一天没有问题，外观精美绝伦，速度快，手感好，京东物流就是快
#漂亮的不像实力派#听老罗吹了半天，买来看看到底怎么样，625还是让人失望了，好在不玩游戏，用个一年半载的又该换了，拿来做个备用机就好了
?给我老爸买的，卡装不上?说是一个卡，说说话声音大，小手机可以，老爸很喜欢，谢谢
迟来的评论，用了十多天了，手机外观挺漂亮，电池耐用，都说CPU是625不好，可我不玩游戏，上一个还是625的红米note4x呢，我感觉还是挺好的，就是锤子os功能没miui的多，其实也还行。这个手机就是下巴有点宽。
第一次用锤子~特地用了几天再来评价~机器价格优势大~实用性高~拍照过得去~电池很给力~锤子一步与大爆炸功能实用~关键是小巧纤薄~做备用机绝对够用~本人不喜欢在手机上玩什么大型游戏~所以坚果3的配置可以说是绰绰有余了~
不错，很好看，也很好用
颜值在线  性能很强 相机也很有特色。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。就是屏幕已经摔了
我在发布的第一时间下了单 都说不好看我觉得还不错 手机壳不太喜欢那个颜色
外观:完全不像千元机，玻璃很漂亮，手感也不错，底部的指纹略小，为了看着指纹在中间特意弄了条线。
性能:系统比较流畅，发热略高，有很多贴心的细节。相机主流水准。
总结:漂亮的实力派 被圈粉了。
第一次买锤子，给我第一感觉非常不错，比我用过的一加5小米note2note3要流畅，，以后就支持锤子了，刚刚又买了一个耳机和钢化膜，支持老罗
整体形象设计非常到位，666
总体不错的，个别地方不太习惯，屏幕太亮，还有一些地方有点小别扭，总体这个价住，可以，满意
首部锤子，买给父亲用。
这个时代少有的工匠精神，尚在罗胖这里延续，工业设计颇有亮点。上手锤子系统，精妙之处让人惊喜。
还是感受到了锤子人的诚意的，期待5.15的革1五星。
手机挺漂亮的，第一次使用这个手机及揉作糸统。.应该要适应一下孑才行
老罗锤子很给力被惊艳到了，另外京东快递小哥服务态度非常好&lsquo;很爽的一次购物。
T2被摔坏后，本打算等锤科的旗舰机，现场看了坚果3的发布会后，决定先跟老罗交个朋友，5.15再继续支持！
现在锤子的千元机都这么给力了！！！大爆炸，一步，闪念胶囊真人性化！
买系统送手机！
手感很好，做工很棒
上次买的坚果二，今天买的坚果三。就是前贴膜不行，办不齐整
手机到手，初步看着很满意，指纹和人脸识别都很快，其他情况刚用不好说什么，以后看使用效果
发货快，手机挺好，很多实用的小功能，喝完酒买的，不后悔。
刚到手的坚果3，据说比较小众的品牌，上手试机以后发现功能很强大！
工业设计不错，续航给力。UI用起来比较尴尬，喜欢扁平化设计系统可以自定义的地方不多，图标还不能靠下放。最尴尬的事是没耳机孔还不给转接头。还好我对不玩游戏价格也算给力
第一次在京东买东西，收货快，但发票开始要的是纸质的，没有随手机一块发过来，后来又客服要了电子版的，已收到，对京东算是满意。也是第一次用锤子手机，感觉没魅族的好用，还在体验中，希望锤子有更大的惊喜吸引到我。
这是我买的第一部锤子手机，这个价位能有如此的配置感觉还是挺值的，也要感谢下京东的快捷物流服务，继续支持。
颜值完全没问题，很一体化，黑光发亮，还可以当镜子，送女朋友的，她很喜欢，不怎么玩游戏，平常使用够够的，老罗的锤子，听名字就想笑哈哈哈哈哈哈哈，不过坚果3，确实漂亮的不想实力派，UI也不错，很流畅，很顺滑
还不错，还可以进一步加强
还没有，
对得起价格，很好用，吐槽处理器的，你倒是加钱买别的啊
手机很漂亮也很轻，
颜值爆表，操作反应很快，指纹识别脸部识别特别快，电池续航长得让人无耐，?原来也是用锤子手机的，买了坚果3后，快递换机很好用，全部的软件数据都转过来，
买给爸爸的，他说目前没什么问题，挺好用的！
外观不错  第一次买锤子手机   系统很好玩
整体来看还是可以的，但系统没有那么流畅，触屏有时不灵敏。
打开满满都是期待  屏幕清晰度不错    但是玩游戏 还差点  毕竟 价格在这里
满分，快递小哥人不错，手机也不错
用了一天，感觉还可以吧，买了之后才看到几个评机的视频，我真的就笑了，1299，谈什么性能，谈什么情怀的！！！现在无聊的人真多，为什么买锤子，我不是什么锤友，单纯的第一眼就觉得蛮好看，我做苦力的，也没什么时间玩游戏，所以性能无所谓，什么老罗的相声发布会什么的，都没看过，只是单纯的觉得好看，关键我穷，有钱就去买高档机了，还买什么千元机呢！用了一天，感觉还可以吧，用了十个小时，还有79%的电，写这么多废话，纯属为了京东e卡
非常好
第一次买锤子 还可以
这已经是购买的第四部坚果手机了，虽然网络上对坚果3褒贬不一，不过老罗团队用心做产品的精神还是一如既往，说实话，比很多功利的国产手机好多了，功能实用，创新更多，不单纯模仿Apple，但是却继承了那种创新的精神，也许因为资金实力的原因，无法像其它一些做大做强，可以这样说，在这个做秀的时代，坚果在做手机。
京东购买也是很完美，又快捷又方便，之前买两部坚果Pro也如愿得到了耳机赠品，所以京东的活动还是很靠谱的。
此用户未填写评价内容
手机非常漂亮，系统很人性化。
第一次用锤子手机，流畅度和外观没的说，锤子自己的系统也是棒棒哒，实力推荐，高颜值千元机
刚拿到手机，感觉还可以，刚充电有点发烫，看用段时间怎么样。
手感很好，各种功能很新颖，可能用不上，物有所值，，，
不错，比想象中的还好看，脸部识别速度很快，电量用几天再说
买个备用机，这个价格个人觉得性价比挺高的了！
手机收到很激动，不过发现一个问题，感觉手机发热情况有点严重，不知道是不是快要夏天的原因，用着用着感觉手机快炸了一样，在空调房里还好一些，一直玩手机发热比我以前那个魅族严重。
给老丈人买的，京东的东西我放心
跟别的手机比有好有坏吧
系统里的一些操作还是挺好用的，像是一步，大爆炸
问题也很多，比如桌面不能放插件，这样的话天气和时间还有音乐播放器就会很难搞
不知道怎么拍手机，这是截屏照片。手机不错，手感很好，很清晰，总之性价比不错吧。不过拍后发货出了点问题，客服耐心解决了。配套买的钢化膜和手机套，感觉有点小贵但是东西还不错。
很好。比预期要好
很有质感，系统还在适应中，感觉挺方便
惊艳。。。。
用着感觉挺好的，真心用心设计的手机。还可以给我的苹果手机充电。
通话时候有时时断时续
32G变23.30G为什么啊。连个耳机也没有。唉！对付用吧！下次购买一定打听好了！多问问。多看看。就是裸机一个莫也没有。心寒啊！
外观漂亮，运行流畅，系统也漂亮。
很好
我觉得挺好看啊。就是系统没有MIUI优化好。偶尔会有卡死无响应。
这是我的第二个锤子了，上一个因为意外变得不像手机了，于是就买了3，爸爸让我买x21我都没要，觉得没有锤子好
京东物流速度是没有问题的，速度很快我的电子类产品一直在京东购买，没有失望过，
电池续航没的说，比por2要好点儿，一天一冲中度使用吧。指纹识别也比较快，刚开始不怎么习惯，后来也就习惯了。
听说锤子手机很好用，这次购买坚果3准备给家人用，不料自己玩了几个小时感觉挺好玩的。就去把罗老师的发部会看了个遍，感觉挺好，作为一个创业者佩服罗老师创业 期待5.15期待罗老师走下去，加油要成功
帅爆了，很惊艳
屏幕显示效果很好，现在正在更新中
手机手感很不错  外观大气  以前没用过smartisan系统  还不顺手  慢慢适应中^0^允许速度也很不错  一点就开  不卡顿虽然摄像头在下面不习惯  不过手机是真的大气！用几天过后再来追评吧！
总体还不错。希望能用的住！外观有人说丑有人说美，不一而足了。比较突出的优点，薄，而且省电，系统比较优化。前置摄像头效果一般。面部识别的录入有些费劲。唯一需要吐槽的就是激活后不予退换，这政策也是没谁了。
正在使用 目前一切满意 后续追加
好货，好平台，时效快，选京东是你最好的选择
用了几天才来评价的，良心制作，电池耐用，充电快，就是感觉屏幕显示不够绚丽
没有手机膜啊。。。。。。我的天  手机还可以   先试一试吧
只能说一分钱一分货，游戏体验肯定没有苹果好，但是价格合适！
个人捣鼓了三小时，总体来说1299还是划算的。
没有什么大的特点，但是也没有无法忍受的缺点。
非常好。明显比坚果pro高大上多了。。。丈母娘很喜欢~
nice，不丑，
系统流畅，一些功能不错，比如大爆炸 一步都可以，外观也可以，缺点就是总认为手机拿倒了，哈哈手机配置一般吧，不过够用，图就不比晒了，跟描述的一样。
外形漂亮，系统简单，就挺好呗，非要追求配置性价比的这款手机不适合你，要求小众有个性有颜值在这个价位上锤子坚果没错的
挺好，性价比很高，很好用，物流很给力，当天下午就到
越来越好了，老罗加油吧！
刚买了，一直很喜欢锤子手机！希望越做越好！
手机到手谈不上惊艳，系统体验流畅，拍照效果很差，不过我拿来聊微信看点新闻OK。不玩手游所以对处理器没啥要求。下方的摄像头和感光反人类，经常变暗淡很烦人。说实话外观挺丑的，同事说方方的不好看哈哈，买来玩玩体验下锤子，毕竟便宜。
真机真的很漂亮，千元机中没有对手，喷锤子的估计都没用过锤子
颜值还是非常高的。对得起这个价格。锤子系统的确不一样。非常的美观大方！电池也是非常的耐用。总体性价比不错。系统好用。外观漂亮。做工精致。1299我宁愿牺牲点性能。追求性能就不会买千元机了！?
手机很好，屏幕清晰，系统特流畅，电池感觉稍不耐用！
手机充电发烫是怎么回事哦。
包装完好，估计备货挺足的这次，一开卖就买到了。
工业设计依然完爆同价位，双面玻璃质感很不错，特别是握在手中看翻转看到背部的摄像头，完全不像1299的机子，黑色高光做得挺好。正面almost三面无边框视觉效果很强，下巴确实有点大，成本所限想做小估计很无奈吧，但是放了指纹键。长条形的指纹键体验效果不是很好，识别的速度还有准确率，是不如圆形和腰圆形的，估计是空间所限，手指要横着贴的时候识别才最好，凑合着用吧。拍照感觉还能看，双摄没有像苹果一样靠左竖直，很奇怪为什么千元机明明不是刘海屏也要把摄像头靠左竖直，翻转自拍很方便。
被吐槽最多的应该就是625吧，如果是玩游戏的游戏党的话，肯定不推荐这个，同价位还可以选636会更好，当然你有更高预算可以选660，甚至835，845。如果不玩游戏日常打打电话发发消息，在意外观，这还是可以买的，这款机突出的亮点在续航和工业设计。
其实吧，千元机因为受成本所限，肯定不能面面俱到。我感觉坚果3不是主打性能的，因为已经有红米和魅蓝在前称霸，再去和其竞争意义不大，而是另类的打法，去主打续航这块，拿来做备用机打电话还是不错的，又轻薄。
再说好戏还在后头，坐等5月15日
第一次买锤子手机，买给儿子用，罗永浩好好做手机，推荐~
总体不错   特别是前后玻璃   中框为塑料  不是特别有质感
不过这个价位 可以了
手机太好用了，反应很快，用起来得心应手！
相当给力！锤子加油！
屏幕感觉很好，刚开机，充电中，试上几天后再来评价
很喜欢的机器，颜值很高，界面大气，千元机值了。
手机刚拿到，自我感觉良好。
发货速度快，送货上门及时给力，给京东小哥点赞！！！
还在体验中不做多的评价。过段时间再来评！
此用户未填写评价内容
功能强大，漂亮的不像实力派。
不错，手感相当好，当天就到货
手感很好  很不错
#漂亮得不像实力派#早就知道锤子要发布一块千元全面屏，虽然没看到发布会，但当天逛京东时才发现已经可以购买，看了图片感觉很漂亮，很是心动。犹豫了一会竟然卖完了，等到第二批13号我抢到浅金色，每天都要看一遍物流，一直是显示采购中，等了一个星期还在采购中实在等不下去了，问客服还要多久，客服说不确定时间。然后就退了浅金色拍了黑色，感觉黑色没有浅金色好看，但是黑色可以隐藏了黑边。京东物流很快一天就到手。手机手感不错外观也好看，大爆炸闪电胶囊和音量键调亮度等功能，日常使用感觉很便捷。625王者运行流畅，吃鸡略卡，这个价位手机还是不错的
好
手机不错，反应超快，好漂亮！物流也快昨天下午下单，今天上午就到了
非常漂亮888
挺好的手机，蛮不错的，满意
发布了就来买了，一千多买到这种品质的手机很划算了！越来越觉得自己用的iPhone8都没这个快！哈哈，国产越来越牛逼！
更新下系统 质感还不错挺轻薄的 适合女生用
听朋友介绍的，确实不错，唯一的缺憾就是没有耳机插孔和耳机线
这期间老罗给力，熬过了困难时期，我认为，老罗语录可以写个段子，卖手机耽误你了，可以是段子手，你比郭德纲强！
老婆说手机很轻很薄，比pro2更轻更薄。真机的下巴没有网上说的那么宽，正面看着其实非常舒服，三面几乎无边框的视觉冲击还是很大的，翻转自动启动自拍，很好玩的一个功能。其实系统才是真的卖点！
很好很漂亮！要是处理器换成636就完美了！
罗胖惊艳到我了，非常好
物流速度够快，包装完整。手机各种人性化设计，出厂电量居然也能完半天，够用了电量
还没用  看着还好吧！！
拍照效果？哈哈，买来打电话的备用机，拍照效果真的没有试过，也没有抱什么希望，你看摄像头都被贴纸了
物流快，一天一天到货，物品性价比还行，主打外观全面屏设计。
这个价位，无与伦比的外观，高效美观的os，老罗，加油。
还好吧用用看看
还不错，质量可以，电量十足，续航不错，系统也很流畅
还可以
手机，整体外观好看，但是就是打开**等购物软件有点稍卡，拍照方面也是千元机的水平，不能和高端旗舰比，外放音效没有低频，不合适听动次打次，还有就是不送tc转耳机线要自己够买，手机是没有耳机孔的，不过感觉锤子系统好用的，比一般的千元机外观好看，一直想用锤子系统所以就购买了
刚收到手机就拆开了，果然没让我失望，相当喜欢了，系统很流畅，拍照也特别清晰
看了一周，决定下手，确实很漂亮，就是没有耳机
电池续航应该可以。千元机还行啦，在那个平台_你们懂得，看着1299便宜一百块啊。
能用，系统不熟悉，摸索当中
什么都好，就是微信视频的时候，下置镜头很扯蛋啊，，，，
个
第一次用錘子，沒想到那么好用，這个價錢值回，100分好评。
还不错，用了几天目前没发现啥问题，有些功能很新颖，锤子用起来还是很舒服的~
#漂亮的不像实力派#看完了整个发布会，头天夜里买的，第二天就到了，确实是蛮漂亮的，也够实力，至少在这么个价格里，这是第一次在京东上买手机，也是第一次使用锤子手机，系统真的挺不错，使用起来效率提高很多，cpu虽然不算狠，但日常使用完全没问题，主要是颜值，主要是颜值，主要是颜值，重要的事情说三遍，不知道为什么有人说这手机丑，我审美有问题么，哈哈，反正我觉得美死了，使用几天也很顺手，除了信号时不时调皮的断一断，希望后期的系统更新能得到改善吧~总之，这个价位，坚果3值！
手机很惊艳，符合我的期待，很满意
这个价钱很值，反应很快，散热一般总体换是很满意的
物流速度特别快，态度好，手机很不错
很好用，很漂亮。等待老罗5月的大招。
非常有格调的手机！性价比很高！我下单的时候还需要去供应商采购，以为会很慢，结果下单三天就到了！必须好评！
送货快，服务好，质量佳，很满意，打开后让我惊喜的是，宝贝比想象中好。
手机外观漂亮，系统很流畅，比苹果6系统反应快，就是前置摄像头，不是很清楚，还没苹果6前置摄像头清楚，一直关注锤子手机，被外观所吸引，这是第一次购买坚果3手机，已经用了3.4天了，现在暂时没有发现什么问题。
送货快，服务好，质量佳，很满意，打开后让我惊喜的是，宝贝比想象中好。
很好的人都有点事儿多了个月底下，衣服的人都是个人都是个人都
手机真的太漂亮了，没说的，就是太小气了啥增品都没有，
物流很快，第二天就到手了，迫不及待打开，屏幕太清晰了，反应很快，很喜欢锤子
电池耐用，正常用二天没问题，系统很流畅！颜值爆表  非常轻，拍照杠杠的 虚化效果不错！闪念胶囊 一步正在熟悉学习中！
很好看    用着还不错
物流速度还不错，还没开封，等开封后在做追评吧
买了十天，掉地上摔碎了角，问修要600大洋，荣耀6X摔了十几次也没碎，还是有差距呀？
手机很好看，是正品，物流也很快。
第一次买锤子，听说很强大，试用一下！希望不错！！！
手机嘛、我也不打什么大型游戏、所以处理器落后点也OK、手机还是在同价位里最好看的、系统也有很好用、老罗赞
我主要是被这块屏幕和颜色吸引了！性能吗，我无所谓，就是打电话，发微信而已，太够用了。系统上手也很快，而且很流畅。不知道用时间久了会不会卡。唯一的就喷漆工艺有瑕疵，充电口和音量键有污点和缺漆。
感觉还不错吧
一分钱一分货，永远是真理！
手机非常给力，外观高大上，买给我老婆用，女性最爱
功能强大的手机，很满意。
不错性价比，老罗的相声
胶囊功能，录屏功能很强大很方便，运行还算不错！性价比超高
用着不错，但是采购的时间好长啊，不过东西不错
不错，经济实惠，功能强大
发现很多新功能 可惜不是我自己用的 性价比很高的手机
随便评评就行，帮朋友买的，刚拿到就把玻璃背面摔坏了，笑死我了
感觉用着很舒服，超值
很好
可以的性价比很高，很流畅速度快
太棒了，系统流畅，指纹解锁非常灵敏
不错很好用
很好，牛逼，爱死了
好漂亮很好用的！！
不错，发货速度非常快，物流非常给力，商品质量非常好，京东商城服务态度非常好，不错，物美价廉，京东商城一直是我购物之选！
非常棒
锤子的系统还是有些惊艳之处的，这个手机最合适的就是性价比吧，背部不耐磨联系加手机套或玻璃背贴。整体还是挺好的
丑是不存在的！这个价位还有哪个手机可以和坚果3比？
精致好用的手机，拿在手上质感很好，屏幕大气，电池续航能力很不错呢，超值！
物流非常快，对此手机非常满意，说实话，看中的是电池，但整体还是不错的，
还行
一直想买一部锤子手机，本来想等515新品，还是没忍住。
超出预期，真的漂亮的不像实力派，非常满意。
锤子手机真的好用，设计非常人性化，推荐购买。
我自己就是一个锤子，所以说手机也换成了锤子
看着还行吧
屏幕还不错，但摄像头在下面这个设计简直就是鸡肋，手机运行速度也很不理想，玩游戏经常会卡顿，一般般了
非常好、才用一天 后续体验完在来补报告
很好看的手机，全面屏时代，颜色很喜欢，各方面都很满意
漂亮的不像实力派#，总体还是满意的， 1.手机比较精致小巧，比苹果6p小了一圈，厚度差不多 2.无刘海全面屏还是比较好看的，因为不想看到开机时的黑边，所以还是买了白色的 3.电池续航不要太给力噢！4.拍照还可以，自拍比较牵强 5.ui很强大很实用 6.背面玻璃很漂亮，在纠结要不要上套，万一滑手了，能免费给换吗，因为买了个一年内只换不修 7.预装比较多，但大多可以删掉 8.
okok看样子很帅就买了    还不错   帅是一辈子的事
容易发热    充电的时候发热严重     电量去得也有点快
从T1,T2,M1L到坚果3。从没让我失望过。
我用手机时间长，一天没有问题，外观精美绝伦，速度快，手感好，京东物流就是快
宝贝收到了，挺好的，不错，还会回购
还不错，用来玩游戏一次可以玩很久，外观也很酷，双面都可以当镜子用^O^^O^
应该还可以吧
现在习惯了，买任何东西都要到京东看看！
给老爸买的，说千元机，非常喜欢，国产开始慢慢被接受，老罗眼光不错
用了几天才来评论，全面屏视野更开阔，轻薄，手感好，性价比很高的一款手机。一直信赖京东。
买给老爸的礼物，老爸说很喜欢！
千元机中的颜值王者，系统友好，送给老爸用的。
总体来说可以，其他问题待使用后知晓
从苹果系统过度来的，感觉还可以，真机很美！符合预期，跟小米那款对比，感觉，屏幕宽度有点短，看电视还是没有适配，人脸，画面有点拉长，清晰度还可以，希望后期有app又所优化。重点这个续航真的牛！超耐用，快充又快！不过充电有点热。
手机挺好的，也添加了很多新功能，屏幕也大全面屏的，物流也快，
通话音量很小，但手机运行速度还好！
一波三折 终于还是拿到手了 新机子感觉还可以 先用着看看
刚发布就入手了，千元以内外观无对手，设计的非常好看。
送货很快很满意
确实挺漂亮的。使用如何待后续。
送货很快很满意
本来是计划买个过渡机使用。没想到确实系统非常好用。让我更期待锤子发布旗舰机。不过有个前置条件，不能和360合作。
手机颜值很高，运行效果流畅，很满意
其实很想把它退了，因为处理器慢，千元机的处理器不适合我
挺不错的
很给力
还行没有别人说的那么差，？一般都可以。大型游戏没试不知道。也没打算要玩大型游戏。主要看着分辨率来的。看电视还不错
手机很薄，割手感不突出，黑色的外观，对下巴不敏感，手机运行速度能满足日常使用，看视频，玩游戏，手机不烫手，
还没用，不知道咋样。  
   过段时间再说
外观好看，待机时间长，系统流畅，很满意
不错挺好的
给老爸买的 非常漂亮哦 个人感觉千元机里真的比华为啊一些牌子的要好 性能 一步啊 很多小细节感觉很高端大气 第一次买锤子 套餐里的壳子和膜也都是原装的 分辨率在千元机算非常高的了 像素一般 机子都没有完美百分百的好 但在这个价格中真的排第一 推荐购买 全屏三面看起来很大气 前置自拍没感觉会影响到摄像头
为家里亲戚长辈全部换上坚果老人机目标又更近一步，哈哈?
朋友推荐买的，手机很漂亮操作方便，值得购买
我锤我骄傲
用一下再来评论！
可以应用双开，闪念胶囊非常好用，用了锤子手机，感觉苹果弱爆了，
东西收到，与描述的一样，和手机完美结合，还送了挂链机套扣，非常满意，五星点赞
之前T1就买了，一如既往的好
京东真恶心！把移动版写作公开版在卖！！！OC105就是移动版！
Perfect！图片罗玉凤，真机林志玲！使用一星期了，续航给力（手里的t2沉默了）！千元机，备用机足够了。
手机非常不错，闪电胶囊好用到爆炸，非常喜欢锤子的手机设计。
外观:完全不像千元机，玻璃很漂亮，手感也不错，底部的指纹略小，为了看着指纹在中间特意弄了条线。
性能:系统比较流畅，发热略高，有很多贴心的细节。相机主流水准。
总结:漂亮的实力派 被圈粉了。
你们充电烫不，接头跟home键的地方太烫了   感觉要炸
很不错，价廉物美，爱不释手&hellip;&hellip;
还不错，挺好看，就是应用程序装不到sd卡，哎，改买个内存大点的！
人生中的第一部锤子手机，简直漂亮的没话说，无论是工业设计还是软件交互都出乎意料的赞！老罗加油啊
非常实用棒不棒看质量
第一次买，妈妈顺很不错！个人觉得确实不错无论是外观实用性都挺强悍的，而且到货真的太快了
外观与常规不同，拍照效果挺好。
pro1进水坏了，这个很不错
手机挺好的！功能也有趣，就是不明白32G的内存怎么就成了23G了呢？
手机很好看，功能也新颖，不过最不满意的就是耳机，是新型耳机，是和充电孔一起的。关键是卖家不送耳机，还的重新买一个。个人表示，不太能接受，其它还好 。
第一次使用锤子手机，大大超出想象，非常棒，手机很漂亮，屏幕显示也很好，系统优点多，非常满意。
手机漂亮，好用
手机看上去比图片上的还漂亮
整体形象设计非常到位，666
很好用的手机
惊艳，老罗喊了好几年的用户体验，别的厂商怎么还是学不会呢
锤子手机就是锤子手机！
刚拿到手，还在熟悉中，过几天再来说好不好用。
手机不错，像素差，玩游戏卡，主要我是喜欢这个屏幕，暂时用一下而已，等后期再换一台
可以，这个价格超值，应多支持国货
外观还可以，
wiff网络5G就速度很好
价格真是让人感动，系统也是很流畅好用的，就是手机的工艺细节有点粗糙，有瑕疵，退掉换了pro2。京东的售后还是不错。
颜值高，千元机就这样吧，支持老罗
东西挺好的，漂亮，大气，手感好，本人还是很喜欢的，只是有一些其他原因，不得已办理退货，本人觉得很遗憾！
目前还行！
颜值在线  性能很强 相机也很有特色。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。就是屏幕已经摔了
买这个的时候我只考虑过它的颜值   从来没有想过开视频的时候人是倒着的   从此男朋友只能看见我倒着的大饼脸与大鼻孔与翻白的眼睛！！！！！还有前置摄像头像素太差了 真的是差&hellip;始于颜值  终于摄像头！！！！！除了摄像头  各方面OK
手机真的很不错，超级流畅的系统操作，屏幕也大，没毛病，全力支持老罗，锤子手机系统是突出的优点！
好看，大气，高大上，性能好，物有所值。
整天感觉很好 不过背膜的质量不高
很好，感用的很舒服
我自己用了两天，感觉还可以，
目前看着还不错。。。
目前感觉用起来还是比较舒服的，相机是感觉很强！！试一下锤子的产品，目前基本满意！
此用户未填写评价内容
京东自营，东西也挺好的。我比较放心
真的好看
没有网上说的那么丑，实际上越看越好看
还好把，，，，
微信视频像素太差，很模糊，这个像素不敢恭维
很好很好，物超所值！外观没得说！就是在软件安装的时候老是失败，体验还算不错，毕竟是千元机嘛不能要求太高了！
手机很帅，同事都说好看，支持老罗，赞一个，
好用 好看 性价比高
手机太大太大太大了别的都ok
很满意很快啊！
很期待，没用过锤子手机。
卧槽卧槽卧槽！超级给力的京东，一天就到货了，手机也好用，表示才一天就抛弃华为，成锤粉了
第五个锤子手机入手  目前不错  唯一有点蹩脚的地方是时间我是自己设定的   之前没有这个现象
手机激活了是无障碍模式，上下左右划到不了，搞了半天没弄明白，发信息给京东售后才说按住加减键才能清除无障眼模式，刚用了两个小时感觉还可以流畅，
不知道为啥不能用啊
关注锤子手机很久了.坚果3确实不错，对得起这个价了，电池容量超级大，运行速度也很快，像素差一点吧、不过也可以的，好多实用功能，大爆炸，一步，闪念胶囊，强迫症选项&hellip;&hellip;物超所值
很好，外观大气，手机功能全，性价比高，主要老公很喜欢
挺好的。就是有点大
再一次爱上锤子
还算满意没觉得什么不对劲呢
牛逼   第一次用  很给力！
就是觉得挺好看的
很好很好很好
这手机不错，超薄，超强待机，千元机里面的翘楚。
拍照后面还好，前面的就没有那么完美了，终于等到白色的了
好
物流快服务好
还不错拍照挺清楚的，外观也好看，刚试了一把王者荣耀，高帧率情况下，只能达到40到50帧，有轻微发热但比我现在用的mate8好多了。亮点是电池打开包装之后，剩下是40的电。打游戏加传输资料用了接近一个半小时，只用了20%的电，非常给力
很快很好很棒
果然还是白色好看，就是一般缺货，我等了一天才收到，千元手机，很值。
手机屏幕很清晰，感觉很好，质感强。续航很给力，没有网上讲的那些情况，下巴没有感觉的那么大，很好，满意
手机使用20天，感觉不错，电池待机时间长。大爆炸功能很好用。闪电胶囊很实用。
当年买坚果用了没多久就没用了，老婆到现在还说坚果不好，去年自己入手坚果pro，除了拍照差一点其他方面简直就是完美，pro2出来时说给老婆买竟然不要，这回3出来了给老妈买一部，虽然有点看不惯前摄像头但还是挺不错的，老妈还喜欢，下列照片坚果pro拍摄！
做用千元手机这样的配置，这样的外形，我个人觉得很值得买
此用户未填写评价内容
手机运行的还挺快
有点发热，其他还好
还不错，不过应用局限性在于芯片不够高级。
额,好烦那个倒过来的摄像头.....还有就是没有耳机孔
买这个手机不是冲着手机去买手机的 完全是为了老罗的相声 说真的就服你那张嘴 在来说说手机吧 开箱拿到手上第一感觉很廉价 不过在用了几天之后越来越觉得漂亮了 屏幕显示不错 就是玻璃太渣了 裸奔几天下来已经花了 建议贴膜使用 玩游戏还是算了吧 毕竟配置在那里 相机一般 后面有时间我会拍几张补图上来 给大家参考 总之这个手机在这个价位还是可以的 冲着老罗跟锤子科技做事的态度我选择原谅你吧 这几年我们看到了锤子的成长 我相信只要不死 在下个手机革命时代 锤子必定会走在最前面
手机前天晚上拍的，今天中午到的货，京东的物流还是我最放心的，手机相当不错，上手也容易，唯一不美的就是没有实时网速显示和来电闪，这对于用习惯小米手机的来说有点不爽，不过总体来说还是一款不错的手机！值得推荐！
超级的好。无与伦比的实用。好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢，哈哈哈，以后还会来这家买的。
快递太快了 ！！！！！！
最好用的安卓手机，没有之一，除了摄像效果没缺点，相信老罗，加油
第一次用锤子，感觉非常好。性价比很好。微博关注罗老师。支持国产。
还行吧，买的是情怀
不错很漂亮，很完美的购物体验
使用多个小时后非常满意。
性价比高，配置这个价位还算可以，手机左下角和右下角，不管是左手还是右手 握着很不舒服，总之还好
不错不错不错
京东物流没的说，很快，，，，，，，
老罗威武
还可以 性价比还不错
拍照可以，电池特别耐用，用12小时才用了一半的电量。充电也快。4月9日拍的，到了20皮才有货。还好京东帮处理。买的第二个。第一个买的黑色。看电视电影舒服，屏幕大。建议贴后钢化膜，或者手机壳。
这个价位来说还是不错的，手感也很不错，朋友们都说好看。
*，啥也不说了，好机子。老罗，你给我挺住，我和*哥永远挺你。
刚拿到手机的时候  手机里有些应用没见过  挨个试了试  后台程序多了些  结果手机卡住了发热的厉害  返回键没反应  想念我曾经的老人机  还可以扣电池
运行速度非常多错   手感也不错   值得买  里边功能也很好
只能说物流真快
快递很给力，手机用的不错，电池续航时间还是不行，其他地方满意
手机收到了！挺不错的！用了两天了点个赞！
性价比比较高，科技感比较强，推荐入手，和苹果很像
怎么说呢，我老早就知道锤子这个牌子了，当年高2的时候就想用用老罗的产品，后来在我心里被华为打败了，所以那个时候用华为。这次华为手机让我用的不怎么顺心，想买一款备用机，就想到了锤子。觉得他这几年应该有所发展，果然比以前强太多了，我已经用了几天锤子3手感不错~漂亮，而且在千元机里已经算是毕竟好的了。
很漂亮，系统流畅，日常使用足够了
625的锤子很流畅，说丑的是不是瞎？
手机 很好  非常的喜欢
第二个坚果3了   这一个距离发布会两个星期才发货  挺好用的  就是前置摄像头的像素不怎么样
包装很好，快递很给力，很满意。
包装很好，快递很给力，很满意。
包装很好，快递很给力，很满意。
包装很好，快递很给力，很满意。
手机很漂亮，逛哔哩哔哩够用了
物流快，这是京东的标准，就不用说了。
手机确实很漂亮，不像千元机，老罗这次用心了，期待鸟巢的发布会。
就是有点轻
这个价格能买到这么轻薄，电池容量大，真是惊喜，不玩游戏配置完全够用，支持老罗
用着还可以，比小米差点，不过手感还不错，性价比还不错，值得推荐
手机很漂亮，电池很耐用
坚果3定了三天就到了，京东物流很赞。说下手机：
1、漂亮的不像实力派，这个ID、做工在千元机里没有任何敌手；
2、锤子的系统用过的都知道，难以置信的简洁和高效，单单系统都已经值回手机价格了；
3、625的Soc功耗很低，手机续航可以轻松超过市面上大多数手机；
4、要是非说一个问题（也不能说是缺点）就是手机太大了，手小的用起来有点不习惯；
5、期待锤子5.15发布的产品，希望能让锤子真正成为一个畅销流行的手机品牌。
这款手机真不像1299的，我让别人猜都说2k以上。电池续航贼强悍，我重度使用还能坚持一天多，还特犸有快充，吊得**。
挺漂亮，内存大，充电快，屏比高，价格优！
看着很好看 功能很强大 主要是细致 不知道游戏体验如何
外放声音有点小
试用一周感受，打电话经常信号不好，常用的应用打开反应慢点，支付**，摩拜，小黄等，触屏搜索输入时经常乱跳&hellip;光标响应凌乱&hellip;不是锤粉&hellip;只是碰巧要买个手机&hellip;基本的打电话这一块感觉搞砸了&hellip;全面屏，大电池，丑下巴，系统的一步，闪念胶囊，大爆炸功能还是不错的&hellip;
笫一次使用坚果机 还喜欢哦，有些新功能还实用。一步，大爆炸，指纹，脸部识别，闪念。。。。。。有噱头感。千五元机值得。
一直都是锤分，从1-3、到PRO，一路走过，希望电池越来越好用。
必须好评，用了几天总体感觉上还是不错的，期待&hellip;&hellip;
不错吧，备用机的最佳选择了，买值！强力推荐朋友，需要的尽快吧
外观确实挺独特的，红色很亮眼，玻璃面板的手感也挺好，特别是锤子的系统很人性化，确实可以说是最顺手的安卓系统，千元机里真的性价比很高，希望锤越做越好吧，以后也会继续关注个支持的
硬件凑合，底部摄像头早晚淘汰，软件不太行，以后不会买了
不错，不错。
不错 很好用
给媳妇买的，对配置没啥要求。就颜值，续航上来说，很满意
就是奔着试试锤子的系统买的，感觉很不错。
不错，实物比发布会上要惊艳不少，电池很给力。之前，游说老婆一人买一个。13号先给老婆抢购浅金色，一直缺货状态，怕老婆见到实物后不喜欢，我黑色的也一直没买，客服说浅金色19号到货。我19号才下的单。结果还是我的先到，浅金色21号到。总之不错，没落下埋怨
没啥可说的，这个价位的手机无论从外观性能通杀，这大概也有罗粉的一丢丢加分哦
外观不错漂亮，拍照效果可以，屏幕显示很好，手机玩游戏容易发烫，电池不行，耗电量很快
续航强，手机美就是包装不怎么好，盒子都瘪了点。
不错！千元机中绝对的了！刷脸快的不要不要的！刚充电的时候会有点烫手！别的都好！
不错
上一款M1电池不行了，又把屏幕摔坏了，手机是消耗品，选择巡航长，不卡，信号不错的就行！坚果3还是满足的！唯一需要我担心的一体边框，虽然整体行不错，也很大气美观，但前后面板是采用胶水粘的，时间长了，或温度高了都脱落了，跟我M1一样！希望我的担心是多余的！
各方面都非常好!图就不多上了，随便上几张特写图，然后这个手机的外观非常的精致，有特色，喜欢这样的全面屏，4000毫安的大电池，和18瓦快充，续航非常好。CPU确实弱一点，但我平时不玩游戏，主要是运行各种应用，日常应用，我觉得足够。嗯，买回来也没有卡顿的感觉，尤其喜欢的是它的闪念胶囊功能，系统确实比其他，国产厂商的手机系统要好太多，不只是系统ui好看，更多是很多创意性功能和一些实用功能，使用起来确实非常方便。拍照只能说上课，但也完全能用，毕竟1299的手机，只要短板，不是特别短，我喜欢的部分有特别好的话，嗯，我觉得还是挺值得的。（另外以上评价都是用，讯飞语音输入法输入）
外包装还是蛮漂亮的
感觉不错，价格也很公道，值的购买！
帮朋友买的他说很不错喔
没有语音操控
很不错，挺喜欢薄机身，不怎么玩游戏够用了
锤子出品，必属精品。这个价位的手机坚果三绝对超值。
很不错，性价比很高，非常喜欢
买给朋友的，很好看，好评
昨天下单今天就到了，手机挺满意的，没有拍照片，感觉还可以，挺不错！五个大拇指
还行吧，支持下国货
当天就到了，机器做为备机完美。续航好，轻薄，双卡，价格也实惠
说心里话 千元机能做这样 牛逼 另外想说真机比海报放的图片好看的多
操作系统就那吊样，我踏马后悔买手机了，做个这垃圾手机，有要的话，北京通州出售，只用了8天，没任何损伤，带一个79元手机套，1350元，要就来取
不错
骁龙625应对日常应用没压力，电池很大很耐用。卖这手机的会认为颜值不错，不买的人也没必要过分指摘。
这手机的下载速度，太快了，做工都还可以，我就想能不能送个钢化膜给我，
机子很赞，就是32g空间其实只有23g
特别喜欢锤子老罗讲相声
发货到货快，酒红色很漂亮。系统非常流畅，没有刘海，就是下巴稍微大了些~~~~
非常不错的一款手机，好看好用，朋友看了都说物有所值
充满惊喜，感谢老板！
手机很精致。玻璃机身摸起来很舒服，屏幕也挺大的
不错不错
性价比很高，第一次用锤子手机，系统很人性化，唯一的吐槽点就是前置摄像头在下面，值得买。有人会问与魅蓝E3对比谁更好，前不久我还抢购了台E3，个人更觉还是E3好用，国内最好的系统是flyme不是吹的。因为现在E3官方没货了，所有坚果3是首选。（个人观点）
还可以，就是有点卡屏
感觉还可以，用用再看&hellip;
一次买了两台，第一次买锤子手机，希望好用！
